
# CommandBarControl.OnAction-Eigenschaft (Office)

Dient zum Abrufen oder Festlegen des Namens einer Visual Basic-Prozedur, die ausgeführt wird, wenn der Benutzer klickt oder den Wert des ein  **CommandBarControl-Objekt ändert**. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **OnAction**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarControl** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

String


## Bemerkungen

Die Containeranwendung bestimmt, ob es sich bei dem Wert um einen gültigen Makronamen handelt.


## Beispiel

Dieses Beispiel fügt ein Befehlsleisten-Steuerelement der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom". Die Prozedur  **MySub** wird jedes Mal ausgeführt, wenn das Steuerelement geklickt wird.


```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls _ 
    .Add(Type:=msocontrolButton) 
With myControl 
    .FaceId = 2 
    .OnAction = "MySub" 
End With 
myBar.Visible = True
```

In diesem Beispiel wird der Befehlsleiste  **Custom** ein Befehlsleisten-Steuerelement hinzugefügt. Beim Klicken auf das Steuerelement wird das COM-Add-In **FinanceAddIn** ausgeführt.




```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls _ 
    .Add(Type:=msocontrolButton) 
With myControl 
    .FaceId = 2 
    .OnAction = "!<FinanceAddIn>" 
End With 
myBar.Visible = True
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarControl-Objekt](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarControl-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99%28Office.15%29.aspx)