
# IRibbonUI.Invalidate-Methode (Office)

Macht die zwischengespeicherten Werte für alle Steuerelemente der Menüband-Benutzeroberfläche ungültig.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Invalidate**

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **IRibbonUI** -Objekt zurückgibt.


## Bemerkungen

Sie können die Multifunktionsleisten-Benutzeroberfläche mithilfe von Rückrufprozeduren in COM-add-ins anpassen. Für jede der die Rückrufe das Add-in implementiert wird werden die Antworten zwischengespeichert. Angenommen, wenn ein Add-in-Writer die Rückrufprozedur  **GetImage** für eine Schaltfläche implementiert, die Funktion einmal aufgerufen, die Bild wird geladen, und dann, wenn das Bild werden aktualisiert muss, das zwischengespeicherte Bild verwendet anstelle des Verfahrens zurückrufen. Dieser Prozess bleibt in-Place, bis das Add-in signalisiert, dass die zwischengespeicherten Werte ungültig sind, mithilfe der **Invalidate** -Methode, mit der die Zeit, die Rückrufprozedur erneut aufgerufen und die Rückgabe Antwort zwischengespeichert. Das Add-in können Sie eine sofortige Aktualisierung der Benutzeroberfläche erzwingen, indem Aufrufen der **Refresh** -Methode.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel löst die hostanwendung starten die  **OnLoad** -Ereignisprozedur, die eine Prozedur dann die erstellt ein Objekt ruft, das der Menüband-Benutzeroberfläche darstellt. Im nächsten Schritt wird eine Rückrufprozedur definiert, die alle Steuerelemente auf der Benutzeroberfläche ungültig macht und anschließend die Benutzeroberfläche aktualisiert.


```XML
<customUI … OnLoad="MyAddinInitialize" …>
```


```
Dim MyRibbon As IRibbonUI 
 
Sub MyAddInInitialize(Ribbon As IRibbonUI) 
 Set MyRibbon = Ribbon 
End Sub 
 
Sub myFunction() 
 MyRibbon.Invalidate() ' Invalidates the caches of all of this add-in's controls 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[IRibbonUI-Objekt](d323aa21-de74-e821-c914-db71ef3b9c5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des IRibbonUI-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/c6f6ec3b-3132-da29-ea08-70f20923d013%28Office.15%29.aspx)