
# DocumentLibraryVersions-Objekt (Office)

Die  **DocumentLibraryVersions** -Eigenschaft des **Document** -Objekts in Microsoft Word, des **Workbook** -Objekts in Microsoft Excel und des **Presentation** -Objekts in Microsoft PowerPoint gibt ein **DocumentLibraryVersions** -Objekt zurück. Das **DocumentLibraryVersions** -Objekt stellt eine Auflistung von **DocumentLibraryVersion** -Objekten dar.


## Bemerkungen

Verwenden Sie das  **DocumentLibraryVersions** -Objekt mit Dokumenten in einer SharePoint-Dokumentbibliothek auf dem Server gespeicherte um zu bestimmen, ob die versionsverwaltung für das aktive Dokument aktiviert ist und wenn versionsverwaltung aktiviert ist, das Dokument Sammlungen von **DocumentLibraryVersion** -Objekten zu verwalten.

Jedes  **DocumentLibraryVersion** -Objekt stellt eine gespeicherte Version des aktiven Dokuments dar. Wenn versionsverwaltung aktiviert ist, wird eine neue Version auf dem Server erstellt, wenn die unten aufgeführten Aktionen auftreten. Weitere Versionen werden nicht jedes Mal erstellt, die der Benutzer Änderungen an das geöffnete Dokument speichert.


- Einchecken
    
- Speichern - Auf dem Server wird eine neue Version erstellt, wenn der Benutzer das Dokument nach dem Öffnen zum ersten Mal speichert. Zusätzliche Änderungen, die gespeichert werden, während das Dokument geöffnet ist, gelten für dieselbe Version.
    
- Restore
    
- Upload
    


Das  **DocumentLibraryVersions** -Objektmodell ist verfügbar, gibt an, ob versionsverwaltung aktiviert oder deaktiviert für das aktive Dokument ist. Die **DocumentLibraryVersions** -Eigenschaft der Objekte **Document**, **Workbook** und **Presentation** gibt keine zurück **Nothing** Wenn das aktive Dokument nicht in einer Dokumentbibliothek gespeichert ist oder versionsverwaltung ist nicht aktiviert. Verwenden Sie die **IsVersioningEnabled** -Eigenschaft, um zu bestimmen, ob die Dokumentbibliothek so konfiguriert ist, eine Sicherungskopie oder eine Version, jedes Mal speichern, die das Dokument auf der Website bearbeitet wird.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird überprüft, ob die Versionsverwaltung für das aktive Dokument aktiviert ist, und gegebenenfalls werden Informationen zu den einzelnen gespeicherten Versionen angezeigt.


```
Dim dlvVersions As Office.DocumentLibraryVersions 
 Dim dlvVersion As Office.DocumentLibraryVersion 
 Dim strVersionInfo As String 
 Set dlvVersions = ActiveDocument.DocumentLibraryVersions 
 If dlvVersions.IsVersioningEnabled Then 
 strVersionInfo = "This document has " &amp; _ 
 dlvVersions.Count &amp; " versions: " &amp; vbCrLf 
 For Each dlvVersion In dlvVersions 
 strVersionInfo = strVersionInfo &amp; _ 
 " - Version #: " &amp; dlvVersion.Index &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " - Modified by: " &amp; dlvVersion.ModifiedBy &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " - Modified on: " &amp; dlvVersion.Modified &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " - Comments: " &amp; dlvVersion.Comments &amp; vbCrLf 
 Next 
 Else 
 strVersionInfo = "Versioning not enabled for this document." 
 End If 
 MsgBox strVersionInfo, vbInformation + vbOKOnly, "Version Information" 
 Set dlvVersion = Nothing 
 Set dlvVersions = Nothing 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des DocumentLibraryVersions-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/c7f34212-6ee3-de3e-d6a7-11271093c622%28Office.15%29.aspx)