
# Sicherheitshinweise für Microsoft Office-Lösungsentwickler

## Festlegen der Microsoft Office 2013-Sicherheit in einer Testumgebung


 **Hinweis**  Sie können Code aus Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) einfügen oder COM-Add-Ins nur in einem Dokument, einem Arbeitsblatt oder einer Präsentation mit Makros ausführen. Eine Datei mit Makros können Sie erstellen, indem Sie die Dokumente in Microsoft Word mit der Erweiterung ".docm" oder ".dotm", in Microsoft Excel mit der Erweiterung ".xlsm", ".xltm" oder ".xlam" und in Microsoft PowerPoint mit der Erweiterung ".pptm", ".potm", ".ppam" oder ".ppsm" speichern.

Um ein nicht signiertes COM-Add-In zu installieren und auszuführen, müssen im Sicherheitscenter auf der Registerkarte  **Add-ins** die Optionen **Anwendungs-Add-Ins müssen von einem vertrauenswürdigen Herausgeber signiert sein** und **Alle Anwendungs-Add-Ins deaktivieren** deaktiviert sein. Klicken Sie zum Öffnen der Registerkarte **Add-Ins** auf die Registerkarte **Datei**, und klicken Sie dann auf  **Optionen**,  **Sicherheitscenter**,  **Einstellungen für das Sicherheitscenter** und **Add-Ins**.

Um alle VBA-Makros auszuführen - auch die Makros ohne digitale Signatur -, muss im Sicherheitscenter die Option  **Alle Makros aktivieren** aktiviert sein. Klicken Sie zum Anzeigen der Optionen unter **Einstellungen für Makros** auf die Registerkarte **Datei**, und klicken Sie dann auf  **Optionen**,  **Sicherheitscenter**,  **Einstellungen für das Sicherheitscenter** und **Einstellungen für Makros**. Aus Sicherheitsgründen wird dringend empfohlen, dies nur in einer Testumgebung durchzuführen. Legen Sie die Optionen nach Abschluss des Tests wieder auf ihren ursprünglichen Zustand fest.

Im Sicherheitscenter können Sie auf der Registerkarte  **Einstellungen für Makros** auch die Optionen **Alle Makros ohne Benachrichtigung deaktivieren**,  **Alle Makros mit Benachrichtigung deaktivieren** oder **Alle Makros außer digital signierten Makros deaktivieren** festlegen. Sie können Makros auch deaktivieren, indem Sie das Word-Dokument, das Excel-Arbeitsblatt bzw. die PowerPoint-Präsentation als Dateien mit Makros speichern (.docm, .xlsm bzw. .pptm). Außerdem können Sie den Zugriff auf das Objektmodell des VBA-Projekts über die Registerkarte **Einstellungen für Makros** festlegen oder deaktivieren, indem Sie die Option **Zugriff auf das VBA-Projektobjektmodell vertrauen** aktivieren oder deaktivieren.


 **Hinweis**  Auf dem Menüband der Office Fluent-Benutzeroberfläche werden die Steuerelemente, wenn COM- und anwendungsspezifische Add-Ins aktiviert und geladen sind, auf der Registerkarte  **Add-Ins** angezeigt.

Im Sicherheitscenter auf der Registerkarte  **Add-Ins** wird eine Liste der verfügbaren Add-Ins angezeigt. Auf dieser Registerkarte können Sie COM- oder Word-Add-Ins auch aktivieren, deaktivieren, hinzufügen und entfernen, indem Sie den Typ des Add-Ins im Dropdownfeld neben der Beschriftung **Verwalten** auswählen und dann auf die Schaltfläche **Wechseln zu** klicken.


## Ändern der Microsoft Windows-Registrierung

Änderungen an der Registrierung von Microsoft Windows, sei es im Registrierungs-Editor oder programmgesteuert, bergen immer ein gewisses Risiko. Eine falsche Änderung kann zu schwerwiegenden Problemen führen, wodurch das Betriebssystem unter Umständen neu installiert werden muss. Es ist immer ratsam, die Registrierung eines Computers vor dem Ändern zu sichern. Wenn Sie Microsoft Windows NT, Microsoft Windows 2000, Microsoft Windows XP oder Microsoft Windows Server 2003 ausführen, sollten Sie zusätzlich die Notfalldiskette aktualisieren.

Informationen zur Bearbeitung der Registrierung finden Sie im Registrierungs-Editor (Regedit.exe) im Hilfethema "Ändern von Schlüsseln und Werten" bzw. im Registrierungs-Editor (Regedt32.exe) in den Themen "Hinzufügen und Löschen von Informationen in der Registrierung" und "Bearbeiten von Registrierungsinformationen".


## Durchführen von Microsoft Windows Application Programming Interface (API)-Funktionsaufrufen

Vor dem Aufruf von Microsoft Windows-Funktionen sollten Sie wissen, wie Argumente und Datentypen von den Windows-API-DLLs verarbeitet werden. Falsche Aufrufe der Windows-Funktionen können zu Fehlern wegen ungültiger Seiten oder anderem unerwarteten Verhalten führen. Weitere Informationen zum Aufrufen von Windows-Funktionen finden Sie in der Microsoft Office 2000 Developer-Onlinedokumentation im Thema "Die Windows-API und andere Dynamic Link Libraries" oder in der Microsoft Developer Network (MSDN) Library.


## Digitale Codesignierung

Das digitale Signieren eines Dokuments ist der Vorgang des "Abstempelns" eines Dokuments, damit der Empfänger des Dokuments sicher sein kann, dass es aus einer bestimmten Quelle stammt. Außerdem kann er so erkennen, ob sich der Inhalt des Dokuments seit der Signierung des Dokuments geändert hat. Digitale Signaturen können auch eingesetzt werden, um ein Dokument als schreibgeschützt zu kennzeichnen und seine Authentizität und Integrität zu schützen.

Zusätzlich zu digitalen Signaturen können Dokumente auch in das Dokument integrierte Signaturen enthalten, die im Inhalt des Dokuments sichtbar sind. Der Absender des Dokuments kann nicht signierte Dokumente mit Signaturzeilen erstellen, die zum Signieren an den Empfänger übermittelt werden können. Der Empfänger öffnet das Dokument, sucht nach der Signaturzeile und signiert das Dokument und sendet es dann zurück an den Absender.

Grundlegende Schritte zum digitalen Signieren eines Dokuments:


1. Der Absender des Dokuments komprimiert den Dokumentinhalt mithilfe eines Prozesses, der als "Hashing" bezeichnet wird, in nur wenige Zeilen. Der komprimierte Inhalt wird als Nachrichtenhash bezeichnet. Das Hashing wird von Software durchgeführt, die speziell für diesen Zweck konzipiert ist.
    
2. Der Absender des Dokuments verschlüsselt den Nachrichtenhash dann mithilfe eines privaten Schlüssels, den er von einer Signaturstelle erhält. Das Ergebnis ist eine digitale Signatur.
    
3. Der Absender fügt die digitale Signatur an das Dokument an. Alle per Hashing komprimierten Daten sind somit signiert, und die Signatur wurde verschlüsselt und an das Dokument angefügt.
    
4. Der Absender sendet das Dokument dann an den Empfänger.
    
5. Der Empfänger entschlüsselt das Dokument zuerst mithilfe eines öffentlichen Schlüssels, den er vom Absender erhalten hat. Dadurch wird die Signatur wieder in einen Nachrichtenhash geändert. Ist dies problemlos möglich, ist der Beweis erbracht, dass das Dokument vom Absender signiert wurde.
    
6. Der Empfänger führt mithilfe einer Software für das digitale Signieren das Hashing des Dokuments in einen Nachrichtenhash durch und vergleicht diesen Hash mit dem Hash des Absenders. Ergibt sich eine Übereinstimmung, liegt die Bestätigung vor, dass der Inhalt des Dokuments nicht geändert wurde, nachdem der Absender das Dokument gesendet hat.
    
Digitale Signaturen stehen Kunden seit Office XP zur Verfügung. In Office 2007 wurden jedoch Funktionen hinzugefügt, die Benutzern das digitale Signieren von Dokumenten erleichtern. Außerdem können Benutzer ihre Dokumente signieren, um sie mit Schreibschutz zu versehen, und sie können einem Dokument in das Dokument integrierte Signaturzeilen hinzufügen. Benutzer von Office können diese Schritte über die Office-Benutzeroberfläche durchführen, auf die sie über die Registerkarte  **Datei** zugreifen können.

Mit Office 2007 wurden auch Elemente eingeführt, die das programmatische Arbeiten mit Inline-Signaturen und digitalen Signaturen erleichtern. Weitere Informationen erhalten Sie, indem Sie in der MSDN Library nach "Office-Signaturen" suchen.


## Sichere Bereitstellung von verwalteten COM-Add-Ins in Microsoft Office 2013

Um die Sicherheitsanforderungen für Office zu erfüllen, müssen verwaltete COM-Add-Ins (COM-Add-Ins mit Ausrichtung auf Common Language Runtime) digital signiert sein, und die Sicherheitseinstellungen von Benutzern sollten im Office-Sicherheitscenter festgelegt werden, um Add-Ins in Office-Anwendungen zuzulassen. Außerdem müssen Sie in das Projekt mit verwalteten COM-Add-Ins einen kleinen nicht verwalteten Proxy einbinden, der als  _Shim_ bezeichnet wird, um unerwartete Sicherheitswarnungen zu vermeiden. Ausführliche Informationen erhalten Sie, indem Sie in der MSDN Library nach "Bereitstellung verwaltete Add-Ins" (deployment managed add-ins) suchen.


## Automatisieren des Visual Basic-Editors

Wenn Sie in Office die Funktionen des Erweiterbarkeitsobjektmodells von Visual Basic für Applikationen aufrufen, erhalten Sie möglicherweise eine Fehlermeldung dazu, dass der programmatische Zugriff auf das Visual Basic-Projekt nicht vertrauenswürdig ist. Um das Anzeigen dieser Meldung zu verhindern, klicken Sie nacheinander auf Registerkarte  **Datei**,  **Optionen**, Registerkarte  **Sicherheitscenter** und **Einstellungen für das Sicherheitscenter**. Klicken Sie dann auf die Registerkarte  **Einstellungen für Makros**, und aktivieren Sie das Kontrollkästchen  **Zugriff auf das VBA-Projektobjektmodell vertrauen**. Indem Sie diese Option aktivieren, ermöglichen Sie für Makros in allen Dokumenten mit Makros, die Sie öffnen, den Zugriff auf wichtige Objekte, Methoden und Eigenschaften von Microsoft Visual Basic. Die Aktivierung der Option stellt möglicherweise ein Sicherheitsrisiko dar. Es wird empfohlen, das Kontrollkästchen  **Zugriff auf das VBA-Projektobjektmodell vertrauen** nur für die Dauer eines Makros zu aktivieren, von dem auf das Visual Basic-Objektmodell zugegriffen wird. Stellen Sie sicher, dass Sie das Kontrollkästchen **Zugriff auf das VBA-Projektobjektmodell vertrauen** deaktivieren, nachdem die Ausführung des Makros beendet ist.


## Kennwörter

Vermeiden Sie das Verwenden von hartcodierten Kennwörtern in Anwendungen. Fordern Sie das Kennwort vom Benutzer an, speichern Sie es in einer Variablen, und verwenden Sie die Variable dann im Code, falls ein Kennwort in einer Prozedur benötigt wird.

Verwenden Sie stets sichere Kennwörter. Sichere Kennwörter sollten folgende Zeichen enthalten:


- Kleinbuchstaben und Großbuchstaben
    
- Zahlen
    
- Symbole (z. B. #, $, % und ^).
    
- Mindestens acht Zeichen
    
Sichere Kennwörter sollten keine Muster, Wiederholungen oder Wörter aus Wörterbüchern enthalten.

Beispiele


- $tR0n9p@$s
    
- G80dn[s$M4!
    

 **Hinweis**  Es ist ratsam, das Kennwort häufig zu ändern, z. B. alle ein bis drei Monate.

