
# SignatureProvider.NotifySignatureAdded-Methode (Office)

Mit dieser Methode kann ein Dialogfeld angezeigt werden, in dem der Benutzer informiert wird, dass der Signiervorgang abgeschlossen ist und zusätzliche Funktionalität für das Add-In bereitgestellt werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **NotifySignatureAdded**( ** _ParentWindow_**, ** _psigsetup_**, ** _psiginfo_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **SignatureProvider** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _ParentWindow_|Erforderlich|**IOleWindow**|Ermöglicht der Hostanwendung das Abrufen des Handles für das Fenster, das das angezeigte Dialogfeld enthält.|
| _psigsetup_|Erforderlich|**SignatureSetup**|Enthält Ausgangseinstellungen des Signaturanbieters.|
| _psiginfo_|Erforderlich|**SignatureInfo**|Enthält Informationen zum Signaturanbieter-Add-In.|

## Hinweise

Diese Methode wird aufgerufen, wenn der Signiervorgang abgeschlossen ist. Hiermit kann ein Signaturanbieter-Add-In das Add-In um zusätzliche Funktionalität erweitern. Wenn Sie z. B. einen Archivierungsdienst anbieten möchten, mit dem der Benutzer das signierte Dokument hochladen kann, könnten Sie diesen Vorgang mit dieser Methode starten.


## Beispiel

Im folgenden in c# geschriebene Beispiel wird die Implementierung der  **NotifySignatureAdded** -Methode in einem benutzerdefinierten Signaturanbieterprojekt veranschaulicht.


```
 public void NotifySignatureAdded(object parentWindow, SignatureSetup sigsetup, SignatureInfo siginfo) 
 { 
 using (Win32WindowFromOleWindow window = new Win32WindowFromOleWindow(parentWindow)) 
 { 
 MessageBox.Show(window, "Signature has been applied", "Signing Ceremony", MessageBoxButtons.OK); 
 } 
 } 

```


 **Hinweis**  Signaturanbieter werden ausschließlich in benutzerdefinierten COM-Add-Ins implementiert und können nicht in Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) implementiert werden.


## Siehe auch


#### Konzepte


[SignatureProvider-Objekt](3df5d1dc-f7da-dacc-239a-7b02f79a5d1b.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SignatureProvider-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/8f99b46b-ee6c-54eb-570a-d2b34c0a8b3d%28Office.15%29.aspx)