
# TextRange2.Paragraphs-Eigenschaft (Office)

Ruft ein  **TextRange2** -Objekt, das die angegebene Untermenge von Textabsätzen darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Paragraphs**( ** _Start_**, ** _Length_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **TextRange2** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Start_|Optional|**Long**|Der erste Absatz im zurückgegebenen Bereich.|
| _Length_|Optional|**Long**|Die Anzahl der zurückzugebenden Absätze.|

### Rückgabewert

TextRange2


## Bemerkungen

Wenn sowohl  **Start** als auch **Length** nicht angegeben werden, wird der zurückgegebene Bereich beginnt mit dem ersten Absatz und endet mit dem letzten Absatz im angegebenen Bereich.

Wenn  **Start** angegeben **, Length wird** jedoch nicht, enthält der zurückgegebene Bereich genau einen Absatz.

Wenn  **Length** angegeben, **Start** jedoch ist nicht, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem ersten Absatz im angegebenen Bereich.

Ist  **Start** größer als die Anzahl der Absätze im angegebenen Text, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem letzten Absatz im angegebenen Bereich.

Ist  **Length** größer als die Anzahl der Absätze vom angegebenen Anfangsabsatz bis zum Ende des Texts, enthält der zurückgegebene Bereich alle diese Absätze.


## Beispiel

In diesem Beispiel werden die ersten beide Zeilen des zweiten Absatzes in der zweiten Form auf der ersten Folie der aktiven PowerPoint-Präsentation kursiv formatiert.


```
Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) _ 
 .TextFrame.TextRange2.Paragraphs(2) _ 
 .Lines(1, 2).Font.Italic = True
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[TextRange2-Objekt](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TextRange2-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6%28Office.15%29.aspx)