
# ICTPFactory.CreateCTP-Methode (Office)

Erstellt eine Instanz eines benutzerdefinierten Aufgabenbereichs.


## Syntax

 _Ausdruck_. **CreateCTP**( ** _CTPAxID_**, ** _CTPTitle_**, ** _CTPParentWindow_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **ICTPFactory** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _CTPAxID_|Erforderlich|**String**|Die CLSID oder ProgID eines Microsoft ActiveX®-Objekts.|
| _CTPTitle_|Erforderlich|**String**|Der Titel für den Aufgabenbereich.|
| _CTPParentWindow_|Optional|**Variant**|Das Fenster, das den Aufgabenbereich hostet. Ist der Parameter nicht vorhanden, ist das aktive Fenster der Hostanwendung das übergeordnete Fenster des Aufgabenbereichs.|

### Rückgabewert

CustomTaskPane


## Beispiel

Im folgenden in c# geschriebene Beispiel erstellt eine Instanz der ein  **CustomTaskPane** -Objekt über die **ICustomTaskPaneConsumer** -Schnittstelle und dessen einzige Methode, **CTPFactoryAvailable** implementiert. **CTPFactoryAvailable** übergibt ein **CTPFactory** -Objekt an das Add-in, die Sie während der Lebensdauer des Anlegens Aufgabenbereiche mithilfe der **CreateCTP** -Methode verwenden können. Beachten Sie, dass wird angenommen, dass im Aufgabenbereich Bestandteil eines COM-add-Ins ist und somit **Extensibility. IDTExtensibility2** implementiert. Das Add-In verweist außerdem ein ActiveX-Steuerelement SampleActiveX.myControl, die in einem separaten Projekt erstellt wurde.


```
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
```


 **Hinweis**  Benutzerdefinierte Aufgabenbereiche können in jeder Sprache erstellt werden, die COM unterstützt und mit der DLL-Dateien erstellt werden können. Beispielsweise Microsoft Visual Basic® 6.0, Microsoft Visual Basic .NET, Microsoft Visual C++®, Microsoft Visual C++ .NET und Microsoft Visual C#®. Das Erstellen benutzerdefinierter Aufgabenbereiche wird jedoch von Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) nicht unterstützt.


## Siehe auch


#### Konzepte


[ICTPFactory-Objekt](da653cf7-9649-dc07-e3ae-4f7805fe3eb1.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des ICTPFactory-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/34359a03-163f-40e5-88fe-ba7af0d73a14%28Office.15%29.aspx)