
# IAssistance.ShowHelp-Methode (Office)

Zeigt das durch seine ID angegebene Hilfethema in Office Help Viewer an oder zeigt bei Hilfethemen, die zu Office gehören, das Thema im Hilfefenster der aktuellen Office-Anwendung an.


## Syntax

 _Ausdruck_. **ShowHelp**( ** _HelpId_**, ** _Scope_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **IAssistance** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _HelpId_|Optional|**String**|Die ID des Hilfethemas.|
| _Scope_|Optional|**String**|Der in der Hostanwendung registrierte Namespace.|

## Bemerkungen

 **Assistance** -Eigenschaft gibt ein **IAssistance** -Objekt zurück. Das **IAssistance** -Objekt macht Methoden, mit denen Entwickler Hilfethemen in Office Help Viewer angezeigt oder um die Themen der Onlinehilfe anzuzeigen, die im Lieferumfang von Office im Hilfefenster der Host-Anwendung. Entwickler bestimmtes Hilfe-IDs an das Hilfesystem übergeben, oder übergeben bestimmte Suchabfragen. Hilfe-IDs müssen explizit, die Hilfedatei in der Reihenfolge für die Hilfe-ID das Hilfethema zurückgibt hinzugefügt werden soll.

Die folgenden Bereiche sind in der Microsoft Office-Clientanwendungen verfügbar. Standardmäßig wird der Bereich auf der aktuellen Anwendung Namespace festgelegt, wenn eine  **Null** -Zeichenfolge ("") als Parameter übergeben wird.


## Beispiel

In der ersten Zeile des folgenden Beispiels zeigt der Client-Viewer das Hilfethema an, das der ID xlmain11.chm60407 im Namespace "Excel" zugeordnet ist. In der zweiten Zeile bleibt der Client-Viewer geöffnet und zeigt das Hilfethema an, das der ID 65879 im Namespace "Excel Developer" zugeordnet ist.


```
Sub DisplayHelpTopic() 
 Application.Assistance.ShowHelp "xlmain11.chm60407", "" 
 Application.Assistance.ShowHelp "vbaxl10.chm65879", "DEV" 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[IAssistance-Objekt](c8327d45-a6a2-dc4c-67f0-d02598eb60ba.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des IAssistance-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1f5ae2ce-e24a-4377-6591-86504cba749f%28Office.15%29.aspx)