
# CommandBarControl.Priority-Eigenschaft (Office)

Dient zum Abrufen oder festlegen die Priorität einer  **CommandBarControl-Objekt**. Priorität eines Steuerelements bestimmt, ob das Steuerelement aus einer angedockten Befehlsleiste entfernt werden kann, wenn die Befehlsleisten-Steuerelemente nicht in einer einzelnen Zeile passen. Steuerelemente, die nicht in einer einzelnen Zeile passen Befehlsleiste von rechts nach links. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Priority**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[CommandBarControl](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Gültige Werte für die Priorität sind 0 (null) bis 7, wobei der Standardwert  **3** lautet. Die Priorität 1 gibt an, dass das Steuerelement nicht aus einer Symbolleiste entfernt werden kann. Andere Prioritätswerte werden ignoriert.

Die  **Priority** -Eigenschaft wird nicht von Befehlsleisten-Steuerelemente verwendet, die Menübefehle sind.


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarControl-Objekt](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarControl-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99%28Office.15%29.aspx)