
# Sync-Objekt (Office)

Die  **Sync** -Eigenschaft des **Document** -Objekts in Microsoft Word, des **Workbook** -Objekts in Microsoft Excel und des **Presentation** -Objekts in Microsoft PowerPoint gibt ein **Sync** -Objekt zurück.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Bemerkungen

Verwenden Sie das  **Sync** -Objekt, um die Synchronisierung der lokalen Kopie und der Serverkopie eines freigegebenen Dokuments in einer SharePoint-Website gespeichert verwalten. Die **Status** -Eigenschaft gibt wichtige Informationen zu den aktuellen Status der Synchronisierung zurück. Verwenden Sie die **GetUpdate** -Methode, um den Synchronisierungsstatus zu aktualisieren. Verwenden Sie die Eigenschaften **LastSyncTime**, **ErrorType** und **WorkspaceLastChangedBy**, um zusätzliche Informationen zurückzugeben.

Finden Sie zusätzliche Informationen zur  **Status** -Eigenschaft auf den Unterschieden und Konflikten, die zwischen der lokalen und der Serverkopie freigegebener Dokumente vorhanden sein können.

Verwenden der  **PutUpdate** -Methode zum Speichern von lokaler Änderungen an den Server. Schließen Sie und erneut öffnen Sie das Dokument, um die neueste Version vom Server abzurufen, wenn keine lokalen Änderungen vorgenommen wurden. Verwenden Sie die **ResolveConflict** -Methode, um Unterschiede zwischen der lokalen Kopie und der Serverkopie zu beheben oder die **OpenVersion** -Methode, um eine andere Version zusammen mit der aktuell geöffneten lokalen Version des Dokuments zu öffnen.

Die Methoden  **GetUpdate**, **PutUpdate** und **ResolveConflict** des **Sync** -Objekts geben nicht Statuscodes zurück, weil sie ihre Aufgaben asynchron ausführen. Das **Sync** -Objekt bietet wichtige Statusinformationen durch ein einzelnes Ereignis, das der Entwickler mithilfe der folgenden anwendungsspezifischen Ereignisse zugreifen kann:


- in Word durch das  **Sync** -Ereignis des **Document** -Objekts oder das **DocumentSync** -Ereignis des **Application** -Objekts,
    
- in Excel durch das  **Sync** -Ereignis des **Workbook** -Objekts oder das **WorkbookSync** -Ereignis des **Application** -Objekts und
    
- in Microsoft PowerPoint durch das  **PresentationSync** -Ereignis des **Application** -Objekts.
    


Das oben beschriebene  **Sync** -Ereignis gibt einen **MsoSyncEventType** -Wert zurück.

Das  **Sync** -Objektmodell ist verfügbar, ob Freigabe und Synchronisierung für das aktive Dokument deaktiviert oder aktiviert sind. Die **Sync** -Eigenschaft der Objekte **Document**, **Workbook** und **Presentation** gibt keine zurück **Nothing zurück**, wenn im aktive Dokument nicht freigegeben ist oder Synchronisierung ist nicht aktiviert. Verwenden Sie die **Status** -Eigenschaft, um zu bestimmen, ob das Dokument freigegeben ist und ob die Synchronisierung aktiviert ist.

Nicht alle Dokument Synchronisierungsproblemen auslösen auffangbarer Laufzeitfehler. Nach Verwendung der Methoden des  **Sync** -Objekts, ist es ratsam, überprüfen Sie die **Status** -Eigenschaft. Wenn die **Status** -Eigenschaft **MsoSyncStatusError** ist, überprüfen Sie die **ErrorType** -Eigenschaft für Weitere Informationen zu den Typ des aufgetretenen Fehler.

In vielen Fällen wird die beste Möglichkeit zum Beheben eines Fehlers die  **GetUpdate** -Methode aufzurufen. Beispielsweise wird Wenn ein Aufruf von **PutUpdate** Ergebnisse in ein Fehlerzustand, klicken Sie dann ein Anruf an **GetUpdate** den Status **msoSyncStatusLocalChanges** zurückgesetzt.


## Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt verschiedene Methoden des  **Sync** -Objekts basierend auf dem Status des aktiven Dokuments.


```
Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status > msoSyncStatusNoSharedWorkspace Then 
        Select Case objSync.Status 
            Case msoSyncStatusConflict 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictMerge 
                ActiveDocument.Save 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictClientWins 
                strStatus = "Conflict resolved by merging changes." 
            Case msoSyncStatusError 
                strStatus = "Last error type: " &amp; objSync.ErrorType 
            Case msoSyncStatusLatest 
                strStatus = "Document copies already in sync." 
            Case msoSyncStatusLocalChanges 
                objSync.PutUpdate 
                strStatus = "Local changes saved to server." 
            Case msoSyncStatusNewerAvailable 
                objSync.GetUpdate 
                strStatus = "Local copy updated from server." 
            Case msoSyncStatusSuspended 
                objSync.Unsuspend 
                strStatus = "Synchronization resumed." 
        End Select 
    Else 
        strStatus = "Not a shared workspace document." 
    End If 
    MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    Set objSync = Nothing
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Sync-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013%28Office.15%29.aspx)