
# Sync.PutUpdate-Methode (Office)

Aktualisiert das Serverexemplar des freigegebenen Dokuments mit der lokalen Kopie.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **PutUpdate**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Sync** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Die  **PutUpdate** -Methode kann eine Konflikt Bedingung auftreten, wenn der Client kürzlichen Änderungen an der Serverkopie des freigegebenen Dokuments nicht bekannt ist. Rufen Sie die **GetUpdate** -Methode vor dem Aufrufen der **PutUpdate**, um den Status der Serverkopie zu aktualisieren und einen möglichen Konflikt zu erkennen.

Die  **PutUpdate** -Methode erzeugt einen Laufzeitfehler, wenn das lokale Dokument nicht gespeicherte Änderungen enthält.

Nicht alle Dokument Synchronisierungsproblemen auslösen auffangbarer Laufzeitfehler. Nach dem Ausführen eines Vorgangs mithilfe des  **Sync** -Objekts, ist es ratsam, überprüfen Sie die **Status** -Eigenschaft. Wenn die **Status** -Eigenschaft **MsoSyncStatusError** ist, überprüfen Sie die **ErrorType** -Eigenschaft für Weitere Informationen zu den Typ des aufgetretenen Fehler.

In vielen Fällen wird die beste Möglichkeit zum Beheben eines Fehlers die  **GetUpdate** -Methode aufzurufen. Beispielsweise wird Wenn ein Aufruf von **PutUpdate** Ergebnisse in ein Fehlerzustand, klicken Sie dann ein Anruf an **GetUpdate** den Status **msoSyncStatusLocalChanges** zurückgesetzt.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird das Serverexemplar des Dokuments anhand der lokalen Kopie mithilfe der  **PutUpdate**-Methode aktualisiert, wenn die lokale Kopie bearbeitet wurde.


```
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status = msoSyncStatusLocalChanges Then 
        objSync.PutUpdate 
        strStatus = "Local changes saved to server." 
        MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    End If 
    Set objSync = Nothing 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Sync-Objekt](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Sync-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013%28Office.15%29.aspx)