
# Sync.OpenVersion-Methode (Office)

Öffnet eine andere Version des freigegebenen Dokuments zusätzlich zu der aktuell geöffneten lokalen Version.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **OpenVersion**( ** _SyncVersionType_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Sync** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _SyncVersionType_|Erforderlich|**MsoSyncVersionType**|Stellt den Versionstyp dar.|

## Bemerkungen

Verwenden Sie die  **OpenVersion** -Methode, um die zuletzt angezeigte Version ( **MsoSyncVersionLastViewed** ) oder das Serverexemplar ( **MsoSyncVersionServer** ) des freigegebenen Dokuments zusätzlich zu der aktuell geöffneten lokalen Version zu öffnen.

Option  **der MsoSyncVersionLastViewed** zeigt die Kopie des Dokuments, die erstellt wird, wenn der Benutzer die lokale Kopie mit der Serverkopie überschreibt. Angenommen, wenn Sie mit der Option **MsoSyncConflictServerWins** die **ResolveConflict** -Methode aufrufen, klicken Sie dann Ihre lokalen Änderungen werden gespeichert und können durch Aufrufen von ** OpenVersion(msoSyncVersionLastViewed)** angezeigt werden.

Nicht alle Dokument Synchronisierungsproblemen auslösen auffangbarer Laufzeitfehler. Nach dem Ausführen eines Vorgangs mithilfe des  **Sync** -Objekts, ist es ratsam, überprüfen Sie die **Status** -Eigenschaft. Wenn die **Status** -Eigenschaft **MsoSyncStatusError** ist, überprüfen Sie die **ErrorType** -Eigenschaft für Weitere Informationen zu den Typ des aufgetretenen Fehler.


## Beispiel

Das folgende Beispiel fordert den Benutzer auf, das Serverexemplar des freigegebenen Dokuments zusammen mit der aktuell geöffneten lokalen Version zu öffnen.


```
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim lngChoice As VbMsgBoxResult 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    lngChoice = MsgBox("View server copy?", _ 
        vbQuestion + vbOKCancel, "Open Server Version?") 
    If lngChoice = vbOK Then 
        objSync.OpenVersion msoSyncVersionServer 
    End If 
    Set objSync = Nothing 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Sync-Objekt](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Sync-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013%28Office.15%29.aspx)