
# TextRange2.Sentences-Eigenschaft (Office)

Gibt ein  **TextRange2** -Objekt, das die angegebene Untermenge von Textsätzen darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Sentences**( ** _Start_**, ** _Length_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **TextRange2** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Start_|Optional|**Long**|Der erste Satz im zurückgegebenen Bereich.|
| _Length_|Optional|**Long**|Die Anzahl der zurückzugebenden Sätze.|

### Rückgabewert

TextRange2


## Bemerkungen

Wenn weder  **Start** noch **Length** angegeben wird, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem ersten Satz und endet mit dem letzten Absatz im angegebenen Bereich.

Wird Start angegeben, Length jedoch nicht, enthält der zurückgegebene Bereich genau einen Satz.

Wenn  **Length** angegeben wird, **Start** jedoch nicht, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem ersten Satz im angegebenen Bereich.

Wenn  **Start** größer ist als die Anzahl der Sätze im angegebenen Text, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem letzten Satz im angegebenen Bereich.

Ist Length größer als die Anzahl der Sätze vom angegebenen Anfangssatz bis zum Ende des Texts, enthält der zurückgegebene Bereich alle diese Sätze.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird der zweite Satz im zweiten Absatz der zweiten Form auf der ersten Folie einer aktiven PowerPoint-Präsentation fett formatiert.


```
Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) _ 
 .TextFrame.TextRange2.Paragraphs(2).Sentences(2).Font _ 
 .Bold = True 
 
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[TextRange2-Objekt](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TextRange2-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6%28Office.15%29.aspx)