
# CommandBarComboBox.Reset-Methode (Office)

Setzt eine integrierte Befehlsleiste auf die Standardkonfiguration zurück oder setzt ein integriertes  **CommandBarComboBox** -Steuerelement auf die Standardfunktion und das Standardsymbol zurück.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Reset**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarComboBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Durch das Zurücksetzen eines integrierten Steuerelements werden die ursprünglich für dieses Steuerelement vorgesehenen Aktionen wiederhergestellt und die einzelnen Eigenschaften des Steuerelements wieder auf den jeweiligen Originalstatus zurückgesetzt. Durch das Zurücksetzen einer integrierten Befehlsleiste werden benutzerdefinierte Steuerelemente (ActiveX) entfernt und die integrierten Steuerelemente wiederhergestellt.


## Beispiel

Mit diesem Beispiel wird ein Befehlsleisten-Kombinationsfeld angepasst. Zuerst wird das Kombinationsfeld in den Standardstatus zurückgesetzt. Dann werden dem Kombinationsfeld zwei Zeilenelemente hinzugefügt und verschiedene Eigenschaften festgelegt.


```
Set combo = CommandBars("Custom").Controls(2) 
combo.Reset 
With combo 
    .AddItem "First Item", 1 
    .AddItem "Second Item", 2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListIndex = 0 
End With 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarComboBox-Objekt](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarComboBox-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32%28Office.15%29.aspx)