
# CommandBarPopup.IsPriorityDropped-Eigenschaft (Office)

Gibt **True** zurück, wenn das **CommandBarPopup**-Steuerelement aus dem Menü oder Symbolleiste Verwendungsstatistiken und Platzgründen basierend zurzeit angezeigt wird. (Beachten Sie, dass dies nicht dieselbe wie die Sichtbarkeit des Steuerelements, wie durch die  **Visible** -Eigenschaft festgelegt ist). Schreibgeschützt.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **IsPriorityDropped**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarPopup** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Boolean


## Bemerkungen

Ein Steuerelement für das  **Visible** auf **True** festgelegt, wird nicht sofort in einem personalisierten Menü oder Symbolleiste sichtbar, wenn **IsPriorityDropped** auf **True** festgelegt ist.

Um zu bestimmen, wann für ein bestimmtes Menüelement  **IsPriorityDropped** auf **True** gesetzt, hält Microsoft Office die Anzahl der verwendeten das Menüelement und einen Datensatz der Anzahl der anderen Anwendung Sitzungen, in denen der Benutzer ein weiteres Menüelement im gleichen Menü als dieser Menüeintrag verwendet hat ohne Verwendung des bestimmten Menüelements, insgesamt. Wenn dieser Wert bestimmte Schwellenwerte erreicht, wird die Anzahl verringert. Wenn die Anzahl 0 (null) erreicht, wird **IsPriorityDropped** auf **True** festgelegt. Programmierer können nicht den Wert der Sitzung, den Schwellenwert oder die **IsPriorityDropped** -Eigenschaft festgelegt. Programmierer, jedoch die **AdaptiveMenus** -Eigenschaft können Sie adaptive Menüs für bestimmte Menüs in einer Anwendung deaktivieren.

Um zu bestimmen, wann  **IsPriorityDropped** für eine bestimmte Symbolleiste auf **True** festgelegt, führt Office eine Liste der Reihenfolge, in der alle Steuerelemente auf dieser Symbolleiste zuletzt ausgeführt wurden. Anzeigen einer Symbolleiste immer besitzt den verfügbaren Platz angezeigt, Anzahl von Steuerelementen in der Reihenfolge zuletzt verwendet, um am längsten verwendet. Steuerelemente mit **Priorität** auf 1 festgelegt ist, werden immer angezeigt werden, und die Symbolleiste wird Zeilen umbrochen, falls erforderlich, um diese Steuerelemente anzuzeigen. Programmierer können die **Priority** -Eigenschaft verwenden, um sicherzustellen, dass bestimmte Symbolleisten-Steuerelemente werden immer angezeigt oder, Symbolleisten neu zu positionieren, damit sie genügend Speicherplatz zur Anzeige aller Steuerelemente vorhanden ist.

In der folgenden Tabelle können Sie die Anzahl von Sitzungen Vorhersagen für die ein Menüelement in einem personalisierten Menü sichtbar bleibt, bevor das Menüelement  **IsPriorityDropped** -Eigenschaft auf **True** festgelegt ist.



|**Anzahl der Verwendungen des Befehlsleisten-Steuerelements**|**Anzahl der Anwendungssitzungen**|
|:-----|:-----|
|0, 1|3|
|2|6|
|3|9|
|4, 5|12|
|6 - 8|17|
|9 - 13|23|
|14 - 24|29|
|25 oder mehr|31|

## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarPopup-Objekt](a8ae06a3-1d7b-a531-91df-756fafee5314.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarPopup-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/8ec16deb-bb74-2871-d837-f706c7a58f2b%28Office.15%29.aspx)