
# CommandBarComboBox.ListIndex-Eigenschaft (Office)

Ruft ab oder legt die Indexnummer des ausgewählten Elements in einem Teil des  **CommandBarComboBox** -Steuerelement. Wenn nichts in der Liste ausgewählt ist, gibt diese Eigenschaft 0 (null) zurück. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **ListIndex**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarComboBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Diese Eigenschaft ist nicht funktionsfähig, wenn sie auf Steuerelemente angewendet wird, die keine Listensteuerelemente sind.

Festlegen der  **ListIndex** -Eigenschaft bewirkt, dass das angegebene Steuerelement das angegebene Element ausgewählt und die entsprechende Aktion in der Anwendung ausgeführt.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird die  **ListIndex** -Eigenschaft bestimmen Sie die richtige Subroutine ausgeführt werden soll, basierend auf der Auswahl im Kombinationsfeld auf der Befehlsleiste mit dem Namen "My Custom Bar." Da die Prozedur **ListIndex** verwendet, kann der Text im Kombinationsfeld beliebig sein.


```
Sub processSelection() 
Dim userChoice As Long 
userChoice = CommandBars("My Custom Bar").Controls(1).ListIndex 
    Select Case userChoice 
        Case 1 
            chartcourse 
        Case 2 
            displaygraph 
        Case Else 
            MsgBox ("Invalid choice. Please choose again.") 
    End Select 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarComboBox-Objekt](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarComboBox-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32%28Office.15%29.aspx)