
# CommandBarPopup.OLEMenuGroup-Eigenschaft (Office)

Dient zum Abrufen oder Festlegen einer  **MsoOLEMenuGroup** -Konstante, die die Menügruppe darstellt, die das angegebene Popup-Steuerelement der Befehlsleiste gehört, wenn die Menügruppen im des OLE-Servers mit der Menügruppen im eines OLE-Clients zusammengeführt werden (d. h., wenn ein Objekt vom Typ Container-Anwendung in eine andere Anwendung eingebettet ist). Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **OLEMenuGroup**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarPopup** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Für integrierte Steuerelemente ist diese Eigenschaft schreibgeschützt.

Durch diese Eigenschaft kann die Darstellung der Befehlsleisten-Steuerelemente von Add-In-Anwendungen in der Office-Anwendung angegeben werden. Wenn der Container oder der Server keine Befehlsleisten implementiert, wird eine normale OLE-Menüverbindung hergestellt: die Menüleiste und alle Symbolleisten des Servers werden verbunden, jedoch keine Symbolleisten des Containers. Diese Eigenschaft ist lediglich für Popup-Steuerelemente auf der Menüleiste von Bedeutung, da Menüs entsprechend ihrer Menügruppenkategorie verbunden werden.

Wenn beide verbundenen Anwendungen Befehlsleisten implementieren, werden die Befehlsleisten-Steuerelemente entsprechend der  **OLEUsage** -Eigenschaft zusammengeführt.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird die  **OLEMenuGroup** -Eigenschaft der neuen benutzerdefinierten Popup-Steuerelements der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom" und die Eigenschaft auf **MsoOLEMenuGroupNone** festgelegt.


```
Set myControl = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlPopup,Temporary:=False) 
myControl.OLEMenuGroup = msoOLEMenuGroupNone
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarPopup-Objekt](a8ae06a3-1d7b-a531-91df-756fafee5314.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarPopup-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/8ec16deb-bb74-2871-d837-f706c7a58f2b%28Office.15%29.aspx)