
# IRibbonUI.InvalidateControl-Methode (Office)

Macht den zwischengespeicherten Wert für ein einzelnes Steuerelement der Menüband-Benutzeroberfläche ungültig.


## Syntax

 _Ausdruck_. **InvalidateControl**( ** _bstrControlID_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **IRibbonUI** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _bstrControlID_|Erforderlich|**String**|Gibt die ID des Steuerelements an, das ungültig gemacht wird.|

## Bemerkungen

Sie können die Multifunktionsleisten-Benutzeroberfläche mithilfe von Rückrufprozeduren in COM-add-ins anpassen. Für jede der die Rückrufe das Add-in implementiert wird werden die Antworten zwischengespeichert. Angenommen, wenn ein Add-in-Writer die Rückrufprozedur  **GetImage** für eine Schaltfläche implementiert, die Funktion einmal aufgerufen, die Bild wird geladen, und dann, wenn das Bild werden aktualisiert muss, das zwischengespeicherte Bild verwendet anstelle des Verfahrens zurückrufen. Dieser Prozess bleibt in-Place für das Steuerelement, bis das Add-in signalisiert, dass die zwischengespeicherten Werte ungültig sind, mithilfe der **InvalidateControl** -Methode, mit der die Zeit, die Rückrufprozedur erneut aufgerufen und die Rückgabe Antwort zwischengespeichert.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel löst die hostanwendung starten die  **OnLoad** -Ereignisprozedur, die eine Prozedur dann die erstellt ein Objekt ruft, das der Menüband-Benutzeroberfläche darstellt. Im nächsten Schritt wird eine Rückrufprozedur definiert, die ein Steuerelement auf der Benutzeroberfläche erklärt und anschließend die Benutzeroberfläche aktualisiert.


```XML
<customUI … OnLoad="MyAddInInitialize" …>
```


```
Dim MyRibbon As IRibbonUI 
 
Sub MyAddInInitialize(Ribbon As IRibbonUI) 
 Set MyRibbon = Ribbon 
End Sub 
 
Sub myFunction() 
 MyRibbon.InvalidateControl("control1") ' Invalidates the cache of a single control 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[IRibbonUI-Objekt](d323aa21-de74-e821-c914-db71ef3b9c5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des IRibbonUI-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/c6f6ec3b-3132-da29-ea08-70f20923d013%28Office.15%29.aspx)