
# CommandBar.NameLocal-Eigenschaft (Office)

Ruft den Namen einer integrierten Befehlsleiste ab, wie er in der Sprachversion der Containeranwendung angezeigt wird, oder gibt den Namen einer benutzerdefinierten Befehlsleiste zurück bzw. legt ihn fest. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **NameLocal**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBar** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Wenn Sie diese Eigenschaft für eine integrierte Befehlsleiste einstellen, wird ein Fehler ausgegeben.

Der lokale Name einer integrierten Befehlsleiste wird auf der Titelleiste (wenn die Befehlsleiste nicht verankert ist) und in der Liste der verfügbaren Befehlsleisten angezeigt. Dies erfolgt unabhängig davon, wo diese in der Containeranwendung angezeigt wird.

Wenn Sie den Wert der  **LocalName** -Eigenschaft für eine benutzerdefinierte Befehlsleiste ändern, ändert der Wert für **Name** ebenfalls (und umgekehrt).


## Beispiel

In diesem Beispiel wird der Name und der übersetzte Name der ersten Befehlsleiste in der Containeranwendung angezeigt.


```
With CommandBars(1) 
    MsgBox "The name of the command bar is " &amp; .Name 
    MsgBox "The localized name of the command bar is " &amp; .NameLocal 
End With
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBar-Objekt](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBar-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d%28Office.15%29.aspx)