
# IAssistance.SetDefaultContext-Methode (Office)

Legt ein Hilfethema als Standardthema fest, das angezeigt wird, wenn der Benutzer ein Hilfefenster öffnet.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SetDefaultContext**( ** _HelpId_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **IAssistance** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _HelpId_|Erforderlich|**String**|Die ID des Standardhilfethemas.|

## Bemerkungen

Das mit dieser Methode angegebene Hilfethema wird nicht angezeigt, wenn in Office bereits ein Standardthema in diesem Bereich definiert ist. Bei einigen Dialogfeldern wird außerdem unabhängig davon, ob eine ID von der Methode übergeben wird, das mit Office gelieferte Hilfethema angezeigt, wenn der Benutzer die Taste F1 drückt oder auf die Schaltfläche  **Hilfe** klickt. Wenn der Benutzer z. B. in einem benutzerdefinierten Dialogfeld F1 drückt, wird das benutzerdefinierte oder integrierte Hilfethema angezeigt, falls es vom Entwickler angegeben wurde. Ist keine Standard-ID angegeben, wird das integrierte Standardhilfethema von Office angezeigt. Verwendet der Benutzer dementsprechend z. B. das Dialogfeld **Neues Dokument**, wird das zu Office angegebene Hilfethema angezeigt, auch wenn von der Methode eine andere ID übergeben wird.

 **Assistance** -Eigenschaft gibt ein **IAssistance** -Objekt zurück. Das **IAssistance** -Objekt macht Methoden, mit denen Entwickler Hilfethemen in Office Help Viewer angezeigt oder um die Themen der Onlinehilfe anzuzeigen, die im Lieferumfang von Office im Hilfefenster der Host-Anwendung. Entwickler bestimmtes Hilfe-IDs an das Hilfesystem übergeben, oder übergeben bestimmte Suchabfragen. Hilfe-IDs müssen explizit, die Hilfedatei in der Reihenfolge für die Hilfe-ID das Hilfethema zurückgibt hinzugefügt werden soll.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird das Hilfethema, das der ID 60385 zugeordnet ist, als Standardthema für die Anwendung festgelegt.


```
Sub SetDefaultHelpTopic() 
 Application.Assistance.SetDefaultContext "60385" 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[IAssistance-Objekt](c8327d45-a6a2-dc4c-67f0-d02598eb60ba.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des IAssistance-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1f5ae2ce-e24a-4377-6591-86504cba749f%28Office.15%29.aspx)