
# SharedWorkspaceTask.Creator-Eigenschaft (Office)

Ruft eine 32-Bit-Ganzzahl, die die Anwendung angibt, in der das  **SharedWorkspaceTask** -Objekt erstellt wurde. Schreibgeschützt.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Creator**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **SharedWorkspaceTask** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Long


## Bemerkungen

Als Beispiel wenn das Objekt in Microsoft Word erstellt wurde gibt diese Eigenschaft "1297307460" zurück, die die Zeichenfolge "MSWD"; darstellt in Microsoft Excel gibt diese Eigenschaft "1480803660" zurück. Dieser Wert kann auch durch die WdCreatorCode-Konstante in Word oder xlCreatorCode-Konstanten in Excel dargestellt werden. Die  **Creator** -Eigenschaft wurde in erster Linie auf dem Macintosh verwendet werden, in dem jede Anwendung einen Erstellercode aus vier Zeichen verfügt über entwickelt. Beispielsweise hat Microsoft Word den Erstellercode MSWD. Weitere Informationen zu dieser Eigenschaft finden Sie in der Sprachreferenzhilfe von Microsoft Office Macintosh Edition enthalten.

Die  **Creator** -Eigenschaft gibt immer den numerischen Bezeichner für die aktive Anwendung zurück, genau wie die **Application** -Eigenschaft immer der Name der aktiven Anwendung als Zeichenfolge zurückgibt. Verwenden Sie die **Eigenschaften CreatedBy** -Eigenschaft des **SharedWorkspaceTask** -Objekts den Namen der Person zurück, die das Objekt erstellt hat. Verwenden Sie Dokumenteigenschaften, um Informationen zu den Autoren von Office-Dokumenten zurückzugeben.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird eine Meldung zum Autor der  **myObject** -Variablen angezeigt.


```
Set myObject = ActiveDocument 
If myObject.Creator = wdCreatorCode Then 
    MsgBox "This is a Microsoft Word object" 
Else 
    MsgBox "This is not a Microsoft Word object" 
End If 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[SharedWorkspaceTask-Objekt](fbd82b03-53fa-12ff-9fb2-07bef012dde8.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspaceTask-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/5b5589d1-f907-7357-f930-eede569d2021%28Office.15%29.aspx)