
# Permission-Objekt (Office)

Die  **Permission** -Eigenschaft des **Document** -Objekts in Microsoft Word, ein **Workbook** -Objekt in Microsoft Excel und ein **Presentation** -Objekt in Microsoft PowerPoint gibt ein **Permission** -Objekt zurück.


## Bemerkungen

Verwenden Sie das  **Permission** -Objekt zum Einschränken von Berechtigungen für das aktive Dokument und bestimmte berechtigungseinstellungen festzulegen oder zurückzugeben.

Das  **Permission** -Objekt ermöglicht den Zugriff auf eine Auflistung von **UserPermission** -Objekte. Verwenden Sie das **UserPermission** -Objekt, um bestimmte Gruppen von rechten einzelnen Benutzern zuzuordnen. Während einige Berechtigungen über die Benutzeroberfläche (z. B. **MsoPermissionPrint** ) für alle Benutzer gelten, können Sie das **UserPermission** -Objekt verwenden, eine einzelne Benutzer mit einem Ablaufdatum pro Benutzer zuweisen.

Microsoft Office Information Rights Management unterstützt die Verwendung von administrativen Berechtigungsrichtlinien, die Benutzer und Gruppen sowie deren Dokumentberechtigungen auflisten. Verwenden Sie die  **ApplyPolicy** -Methode zum Anwenden einer Berechtigungsrichtlinie und die Eigenschaften **PermissionFromPolicy**, **PolicyName** und **PolicyDescription**, um Richtlinieninformationen zurückzugeben.

Das Objektmodell  **Berechtigung** ist verfügbar, ob Berechtigungen für das aktive Dokument eingeschränkt sind. Die **Permission** -Eigenschaft der Objekte **Document**, **Workbook** und **Presentation** gibt nicht den **Wert Nothing** zurück, wenn das aktive Dokument nicht über eingeschränkte Berechtigungen verfügt. Verwenden Sie die **Enabled** -Eigenschaft, um zu bestimmen, ob ein Dokument über eingeschränkte Berechtigungen verfügt.

Verwendung des  **Permission** -Objekts löst einen Fehler aus, wenn der Windows-Rechteverwaltungsclient nicht installiert ist.


## Beispiel

Das folgende Beispiel gibt Informationen zu den Berechtigungseinstellungen für das aktive Dokument zurück.


```
Dim irmPermission As Office.Permission 
 Dim strIRMInfo As String 
 Set irmPermission = ActiveWorkbook.Permission 
 If irmPermission.Enabled Then 
 strIRMInfo = "Permissions are restricted on this document." &amp; vbCrLf 
 strIRMInfo = strIRMInfo &amp; " View in trusted browser: " &amp; _ 
 irmPermission.EnableTrustedBrowser &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Document author: " &amp; irmPermission.DocumentAuthor &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Users with permissions: " &amp; irmPermission.Count &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Cache licenses: " &amp; irmPermission.StoreLicenses &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Request permission URL: " &amp; irmPermission.RequestPermissionURL &amp; vbCrLf 
 If irmPermission.PermissionFromPolicy Then 
 strIRMInfo = strIRMInfo &amp; " Permissions applied from policy:" &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Policy name: " &amp; irmPermission.PolicyName &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Policy description: " &amp; irmPermission.PolicyDescription 
 Else 
 strIRMInfo = strIRMInfo &amp; " Default permissions applied." &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Default policy name: " &amp; irmPermission.PolicyName &amp; vbCrLf &amp; _ 
 " Default policy description: " &amp; irmPermission.PolicyDescription 
 End If 
 Else 
 strIRMInfo = "Permissions are NOT restricted on this document." 
 End If 
 MsgBox strIRMInfo, vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 Set irmPermission = Nothing
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Permission-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/75614d24-cd47-ef9b-aba5-112206daa358%28Office.15%29.aspx)