
# SharedWorkspace.RemoveDocument-Methode (Office)

Entfernt das aktive Dokument aus der freigegebenen Arbeitsbereichwebsite.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **RemoveDocument**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **SharedWorkspace** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Wenn der Benutzer keinen Berechtigung, um das Dokument des freigegebenen Arbeitsbereichs vom Server zu entfernen, klicken Sie dann Kopie auf dem Server unverändert bleibt, aber die lokale Kopie des Dokuments vom freigegebenen Arbeitsbereich getrennt wird. Im Fall, in dem das Dokument, direkt aus dem Arbeitsbereich geöffnet wurde, klicken Sie dann aus der Arbeitsbereich  **RemoveDocument** entfernt, muss das Dokument an eine andere Position vor dem Schließen gespeichert werden. andernfalls bleibt es im Arbeitsbereich.

Verwenden Sie die  **[Disconnect](a742bdc5-4fe1-fa51-bdb9-290fd7179ea7.md)** -Methode, um die lokale Kopie des Dokuments vom freigegebenen Arbeitsbereich zu trennen, ohne die freigegebene Kopie zu entfernen.


## Beispiel

Das folgende Beispiel bestimmt, ob das aktive Dokument mit einem freigegebenen Arbeitsbereich verbunden ist und bietet dem Benutzer dann die Option, das Dokument von der Arbeitsbereichwebsite zu entfernen.


```
    Dim r As Long 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Connected Then 
        r = MsgBox("Are you sure you want to remove this document?", _ 
            vbQuestion + vbOKCancel, "Are you sure?") 
        If r = vbOK Then 
            ActiveWorkbook.SharedWorkspace.RemoveDocument 
            MsgBox "The document is removed.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Removed" 
        Else 
            MsgBox "Removal canceled.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Still In Workspace" 
        End If 
    Else 
        MsgBox "The active document is not connected to a shared workspace.", _ 
            vbInformation + vbOKOnly, "Not Connected" 
    End If 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[SharedWorkspace-Objekts](7512f0ff-382d-d344-9424-aa10549d14f9.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspace-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/e4c2b518-d955-27e1-3e73-173d3c4f961d%28Office.15%29.aspx)