
# CommandBar.Name-Eigenschaft (Office)

Ruft den Namen des integrierten  **CommandBar** -Objekts ab. Schreibgeschützt.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Name**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[CommandBar](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Der lokale Name des eine integrierte Befehlsleiste wird in der Titelleiste (wenn die Befehlsleiste nicht angedockt ist) und in der Liste der verfügbaren Befehlsleisten angezeigt, wo diese Liste in der containeranwendung angezeigt wird. Für eine integrierte Befehlsleiste gibt die  **Name** -Eigenschaft der Befehlsleiste US englischen Namen. Verwenden Sie die **NameLocal** -Eigenschaft, um den lokalisierten Namen zurückzugeben. Wenn Sie den Wert der **LocalName** -Eigenschaft für eine benutzerdefinierte Befehlsleiste ändern, ändert der Wert für **Name** ebenfalls (und umgekehrt).


## Beispiel

In diesem Beispiel wird in der Auflistung der Befehlsleisten nach der Befehlsleiste  **Custom** gesucht. Wenn diese Befehlsleiste gefunden wird, wird sie sichtbar gemacht.


```
foundFlag =  False 
For Each bar In CommandBars 
    If bar.Name = "Custom" Then 
        foundFlag = True  
        bar.Visible = True  
    End If 
Next 
If Not foundFlag Then 
    MsgBox "'Custom' bar isn't in collection." 
Else 
    MsgBox "'Custom' bar is now visible." 
End If
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBar-Objekt](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBar-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d%28Office.15%29.aspx)