
# SharedWorkspaceMember-Objekt (Office)

Stellt einen Benutzer dar, der über Berechtigungen in einer freigegebenen Dokumentarbeitsbereich-Website verfügt.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Bemerkungen

Verwenden Sie das  **SharedWorkspaceMember** -Objekt, um Benutzer zu verwalten, die berechtigt sind, an einem freigegebenen Arbeitsbereich teilzunehmen und in der Arbeitsbereichwebsite gespeicherten freigegebenen Dokumente zu bearbeiten.

Die  **Rolle** beim Hinzufügen des Benutzers als Mitglied des Arbeitsbereichs (z. B. "Leser" oder "Mitwirkender") angegeben bestimmt die Rechte des Benutzers im Arbeitsbereich und kann nicht zugegriffen oder später über die Eigenschaften des **SharedWorkspaceMember** -Objekts geändert werden.

Verwenden Sie die  **Element** ( _Index_ )-Eigenschaft **SharedWorkspaceMembers** -Auflistung, um ein bestimmtes **SharedWorkspaceMember** -Objekt zurückzugeben.

Verwenden Sie die drei unterschiedlichen Nameneigenschaften des  **SharedWorkspaceMember** -Objekts, um identifizierende Informationen zum Mitglied abzurufen.


- die  **Name** -Eigenschaft gibt den Anzeigenamen des Mitglieds zurück.
    
-  **Email** -Eigenschaft gibt die e-Mail-Adresse des Mitglieds zurück. und,
    
- die  **DomainName** -Eigenschaft gibt den Namen des Mitglieds Domänen- und Benutzernamen im Format, `domain\user`zurück.
    



## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird die Anzahl der Mitglieder im freigegebenen Arbeitsbereich des aktiven Dokuments zusammen mit deren Namen, Domänenbenutzernamen und E-Mail-Adressen angezeigt.


```
    Dim swsMember As Office.SharedWorkspaceMember 
    Dim strMemberInfo As String 
    strMemberInfo = "The shared workspace contains " &amp; _ 
        ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members.Count &amp; " member(s)." &amp; vbCrLf 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members.Count > 0 Then 
        For Each swsMember In ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members 
            strMemberInfo = strMemberInfo &amp; swsMember.Name &amp; vbCrLf &amp; _ 
                " - " &amp; swsMember.DomainName &amp; vbCrLf &amp; _ 
                " - " &amp; swsMember.Email &amp; vbCrLf 
        Next 
    End If 
    MsgBox strMemberInfo, vbInformation + vbOKOnly, _ 
        "Members in Shared Workspace" 
    Set swsMember = Nothing 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspaceMember-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/d2519ac4-a9a3-0480-c7c3-dbd98c514692%28Office.15%29.aspx)