
# CommandBarButton.OLEUsage-Eigenschaft (Office)

Ruft ab, oder legt die OLE-Clients OLE-Serverrollen, in denen ein  **CommandBarButton** -Steuerelement beim Zusammenführen von zwei Microsoft Office-Anwendungen verwendet werden. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **OLEUsage**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarButton** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

MsoControlOLEUsage


## Bemerkungen

Mit dieser Eigenschaft können Sie angeben, wie einzelne Befehlsleisten-Steuerelemente von Add-In-Anwendungen in einer Office-Anwendung dargestellt werden, wenn sie mit einer anderen Office-Anwendung verbunden wird. Wenn sowohl der Client als auch der Server Befehlsleisten implementieren, werden die Befehlsleisten-Steuerelemente in den Client einzeln nacheinander eingebettet. Benutzerdefinierte Steuerelemente, die nur für den Client (oder weder für den Client noch für den Server) vorgesehen sind, werden vom Server entfernt, und Steuerelemente, die nur für den Server (oder weder für den Server noch für den Client) vorgesehen sind, werden vom Client entfernt. Die übrigen Steuerelemente werden verbunden.

Wenn eine der verbundenen Anwendungen keine Office-Anwendung ist, wird normale OLE Zusammenführen von Menüs verwendet, die von der  **OLEMenuGroup** -Eigenschaft gesteuert wird.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird eine neue Schaltfläche auf der Befehlsleiste mit dem Namen "Tools" hinzugefügt und die  **OLEUsage** -Eigenschaft festgelegt.


```
Set myControl = CommandBars("Tools").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlButton,Temporary:=True) 
myControl.OLEUsage = msoControlOLEUsageNeither
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarButton-Objekt](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarButton-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/69fe57fe-dabc-9379-283c-d0a51a775592%28Office.15%29.aspx)