
# TextRange2.Runs-Eigenschaft (Office)

Ruft ein  **TextRange2** -Objekt, das die angegebene Untermenge von Textläufe darstellt. Einen Textlauf besteht aus einem Bereich von Zeichen, die dieselben Schriftattribute aufweisen. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Runs**( ** _Start_**, ** _Length_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **TextRange2** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Start_|Optional|**Long**|Der erste Lauf im zurückgegebenen Bereich.|
| _Length_|Optional|**Long**|Die Anzahl der zurückzugebenden Läufe.|

### Rückgabewert

TextRange2


## Bemerkungen

Wenn sowohl  _Start_ als auch _Length_ nicht angegeben werden, wird der zurückgegebene Bereich beginnt mit dem ersten Textlauf und endet mit dem letzten Absatz im angegebenen Bereich.

Wenn  _Start_ angegeben _, Length wird_ jedoch nicht, enthält der zurückgegebene Bereich genau einen Textlauf.

Wenn  _Length_ angegeben, _Start_ jedoch ist nicht, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem ersten Lauf im angegebenen Bereich.

Ist  _Start_ größer als die Anzahl der Textläufe des festgelegten Texts, beginnt der zurückgegebene Bereich mit dem letzten Lauf im angegebenen Bereich.

Ist  _Length_ größer als die Anzahl der Läufe vom angegebenen Anfangstextlauf bis zum Ende des Texts, enthält der zurückgegebene Bereich alle diese Textläufe.

Ein Lauf besteht aus allen Zeichen ab dem ersten Zeichen nach einer Schriftänderung bis zum vorletzten Zeichen mit denselben Schriftattributen. Betrachten Sie z. B. den folgenden Satz:

Das  _kursive_ Wort ist nicht fett.

In diesem Satz besteht der erste Lauf aus "Dieses", wenn das Leerzeichen nach dem Wort "Dieses" nicht kursiv formatiert ist. Ist das Leerzeichen kursiv, besteht der erste Lauf lediglich aus den ersten fünf Zeichen bzw. aus "Diese". Dementsprechend enthält der zweite Lauf das Wort "kursiv" nur dann, wenn das Leerzeichen nach dem Wort kursiv formatiert ist.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird der zweite Lauf in der zweiten Form der ersten Folie in der aktiven Präsentation als fett und kursiv formatiert, wenn er bereits kursiv ist.


```
With Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) _ 
        .TextFrame.TextRange2 
    With .Runs(2).Font 
        If .Italic Then 
            .Bold = True 
        End If 
    End With 
End With

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[TextRange2-Objekt](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TextRange2-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6%28Office.15%29.aspx)