
# SharedWorkspaceLinks.ItemCountExceeded-Eigenschaft (Office)

Ruft einen  **booleschen** Wert, der angibt, ob die Anzahl der **SharedWorkspaceLinks** -Elemente in der Auflistung der 99 überschritten hat, die im Aufgabenbereich Freigegebener Arbeitsbereich angezeigt werden kann. Schreibgeschützt.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **ItemCountExceeded**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **SharedWorkspaceLinks** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Boolean


## Bemerkungen

Der Aufgabenbereich  **Freigegebener Arbeitsbereich** kann nur 99 freigegebenen Arbeitsbereich-Dateien und Ordner, Verknüpfungen, Mitglieder oder Aufgaben anzeigen. Wenn eine der folgenden Auflistungen mehr als 99 Elemente hinzugefügt werden: die entsprechende Registerkarte des Aufgabenbereichs **Freigegebener Arbeitsbereich** wird nicht mehr die Liste der Elemente angezeigt und zeigt einen Link auf die Webseite des freigegebenen Arbeitsbereichs-Website; die Auflistung wird nicht mehr lokal aufgefüllt und die **Count** -Eigenschaft gibt 0 (null) zurück.

Darüber hinaus nach  **ItemCountExceeded** -Eigenschaft **True** für eine der oben aufgeführten Sammlungen zurückgegeben wird, kann der Entwickler nicht mehr programmgesteuert Abhilfemaßnahmen durch Löschen von Elementen aus der Auflistung, um die Anzahl der unter 99, zu verringern, da die Auflistung nicht mehr aufgefüllt wird.


## Beispiel

Das folgende Beispiel überprüft die Count-Eigenschaft der  **SharedWorkspaceLinks** -Auflistung. Wenn **Count** 0 (null) zurückgegeben wird, überprüft die **ItemCountExceeded** -Eigenschaft, um festzustellen, ob tatsächlich des freigegebenen Arbeitsbereichs keine gespeicherten Verknüpfungen hat, oder gibt an, ob es mehr als 99 hat und die Links-Auflistung gelöscht.


```
ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Refresh 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Links.Count = 0 Then 
        If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Links.ItemCountExceeded Then 
            MsgBox "More than 99 links in shared workspace.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Item Count Exceeded" 
        Else 
            MsgBox "No links in shared workspace.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "No Links" 
        End If 
    End If
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[SharedWorkspaceLinks-Objekt](b226b376-9d8c-659a-9551-6341bbebed6f.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspaceLinks-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/49c747c3-fcf9-9452-a391-6062666c3205%28Office.15%29.aspx)