
# CommandBarComboBox.ListHeaderCount-Eigenschaft (Office)

Ruft ab oder legt die Anzahl der Listenelemente in einem  **CommandBarComboBox** -Steuerelement, das oberhalb der Trennlinie angezeigt wird. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **ListHeaderCount**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarComboBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Diese Eigenschaft gilt für integrierte Kombinationsfeldsteuerelemente mit Schreibschutz.

Ein Wert für die  **ListHeaderCount** -Eigenschaft von - 1 zeigt an, dass im Kombinationsfeld-Steuerelement keine Trennlinie vorhanden ist.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird ein Kombinationsfeld-Steuerelement der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom" hinzugefügt und das Kombinationsfeld werden zwei Elemente hinzugefügt. Im Beispiel wird die  **ListHeaderCount** -Eigenschaft verwendet, um eine Trennlinie zwischen der ersten und zweiten Element im Kombinationsfeld anzuzeigen. Im Beispiel wird auch die Anzahl der Positionen, die Breite des Kombinationsfelds und ein leerer Standardwert für das Kombinationsfeld.


```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls.Add(Type:=msoControlComboBox) 
With myControl 
    .AddItem Text:="First Item", Index:=1 
    .AddItem Text:="Second Item", Index:=2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListHeaderCount = 1 
End With
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarComboBox-Objekt](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarComboBox-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32%28Office.15%29.aspx)