
# ICustomTaskPaneConsumer-Objekt (Office)

Eine Schnittstelle, die Zugriff auf die  **CTPFactoryAvailable** -Methode bereitstellt, die zum Erstellen einer Instanz eines benutzerdefinierten Aufgabenbereichs verwendet wird.


## Beispiel

Im folgenden in c# geschriebene Beispiel erstellt eine Instanz der ein  **CustomTaskPane** -Objekt über die **ICustomTaskPaneConsumer** -Schnittstelle und dessen einzige Methode, **CTPFactoryAvailable** implementiert. **CTPFactoryAvailable** übergibt ein **CTPFactory** -Objekt an das Add-in, die Sie während der Lebensdauer des Anlegens Aufgabenbereiche mithilfe der **CreateCTP** -Methode verwenden können. Beachten Sie, dass wird angenommen, dass im Aufgabenbereich Bestandteil eines COM-add-Ins ist und somit **Extensibility. IDTExtensibility2** implementiert. Das Add-In verweist außerdem ein Microsoft ActiveX ®-Steuerelement, SampleActiveX.myControl, die in einem separaten Projekt erstellt wird.


```
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
...
```


 **Hinweis**  Benutzerdefinierte Aufgabenbereiche können in jeder Sprache erstellt werden, die COM unterstützt und mit der DLL-Dateien erstellt werden können. Beispielsweise Microsoft Visual Basic® 6.0, Microsoft Visual Basic .NET, Microsoft Visual C++®, Microsoft Visual C++ .NET und Microsoft Visual C#®. Das Erstellen benutzerdefinierter Aufgabenbereiche wird jedoch von Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) nicht unterstützt.


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des ICustomTaskPaneConsumer-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/60770e22-c08b-d554-c1f2-89e940031531%28Office.15%29.aspx)