
# Anpassen des Office Fluent-Menübands mithilfe einer Open XML-Formatdatei

Die Menübandkomponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche verleiht Benutzern eine flexible Möglichkeit zum Arbeiten mit Office-Anwendungen. RibbonX verwendet einfaches, textbasiertes, deklaratives XML-Markup, um das Menüband zu erstellen und anzupassen. 

Die Codebeispiele in diesem Thema zeigen, wie dem Menüband für ein einzelnes Dokument benutzerdefinierte Komponenten hinzugefügt werden können, anstatt Anpassungen auf Anwendungsebene vorzunehmen. In den folgenden Schritten werden dem Menüband in Word eine benutzerdefinierte Registerkarte, eine benutzerdefinierte Gruppe und eine benutzerdefinierte Schaltfläche hinzugefügt. Außerdem wird eine Rückrufprozedur definiert, die einen Firmennamen in das Dokument einfügt. 

1. Erstellen Sie die Anpassungsdatei in einem beliebigen Text-Editor, und speichern Sie die Datei unter dem Namen  **customUI.xml**.
    
2. Fügen Sie der Datei das folgende XML-Markup hinzu, und schließen und speichern Sie die Datei dann. 
    
  ```XML
  <customUI xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2006/01/customui"> 
  <ribbon> 
    <tabs> 
      <tab id="CustomTab" label="My Tab"> 
        <group id="SampleGroup" label="Sample Group"> 
          <button id="Button" label="Insert Company Name" size="large" onAction="ThisDocument.InsertCompanyName" /> 
        </group > 
      </tab> 
    </tabs> 
  </ribbon> 
</customUI> 

  ```

3. Erstellen Sie auf dem Desktop einen Ordner mit dem Namen  **customUI**, und kopieren Sie die XML-Anpassungsdatei in den Ordner.
    
4. Überprüfen Sie das XML-Markup mit einem benutzerdefinierten Schema. 
    
     **Hinweis**  Dieser Schritt ist optional.
5. Erstellen Sie ein Dokument in Word 2007, und speichern Sie es unter dem Namen  **RibbonSample.docm**.
    
6.  Öffnen Sie den Visual Basic-Editor, fügen Sie dem Codemodul **ThisDocument** die folgende Prozedur hinzu, und schließen und speichern Sie das Dokument dann.
    
  ```
  Sub InsertCompanyName(ByVal control As IRibbonControl) 
   ' Inserts the specified text at the beginning of a range or selection. 
   Dim MyText As String 
   Dim MyRange As Object 
   Set MyRange = ActiveDocument.Range 
   MyText = "Microsoft Corporation" 
   ' Range Example: Inserts text at the beginning 
   ' of the active document 
   MyRange.InsertBefore (MyText) 
   ' Selection Example: 
   'Selection.InsertBefore (MyText) 
End Sub 

  ```

7. Fügen Sie dem Dateinamen die Erweiterung  **ZIP** hinzu, und doppelklicken Sie dann auf die Datei, um sie zu öffnen.
    
8. Fügen Sie die Anpassungsdatei dem Container hinzu, indem Sie den Ordner "customUI" vom Desktop auf die ZIP-Datei ziehen.
    
9. Extrahieren Sie die  **RELS**-Datei auf dem Desktop. Ein Ordner  **_rels**, der die RELS-Datei enthält, wird auf den Desktop kopiert.
    
10. Öffnen Sie die  **RELS**-Datei, und fügen Sie die folgende Zeile zwischen dem letzten  **Relationship** -Tag und dem **Relationships** -Tag hinzu. Dadurch wird eine Beziehung zwischen der Dokumentdatei und der Anpassungsdatei erstellt.
    
     `<Relationship Id="someID" Type="http://schemas.microsoft.com/office/2006/relationships/ui/extensibility" Target="customUI/customUI.xml" />`
    
11. Schließen und speichern Sie die Datei.
    
12. Fügen Sie den Ordner "_rels" erneut der Containerdatei hinzu, indem Sie ihn vom Desktop ziehen und die vorhandene Datei überschreiben.
    
13. Benennen Sie die Dokumentdatei in den ursprünglichen Namen um, indem Sie die Erweiterung ".zip" entfernen.
    
14. Öffnen Sie das Dokument. Beachten Sie, dass im Menüband nun die Registerkarte  **My Tab** angezeigt wird.
    
15. Klicken Sie auf die Registerkarte. Die Gruppe  **Sample Group** enthält nun ein Schaltflächensteuerelement.
    
16. Klicken Sie auf die Schaltfläche, um den Firmennamen in das Dokument einzufügen.
    

