
# TextRange2.Lines-Eigenschaft (Office)

Gibt ein  **TextRange2** -Objekt zurück, das die angegebene Teilmenge von Textzeilen darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Lines**( ** _Start_**, ** _Length_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **TextRange2** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Start_|Optional|**Long**|Die erste Zeile im zurückgegebenen Bereich.|
| _Length_|Optional|**Long**|Die Anzahl der zurückzugebenden Zeilen.|

### Rückgabewert

TextRange2


## Bemerkungen

Wenn weder Start noch Length angegeben wird, beginnt der zurückgegebene Bereich mit der ersten Zeile und endet mit dem letzten Absatz des festgelegten Bereichs.

Wird Start angegeben, Length jedoch nicht, enthält der zurückgegebene Bereich genau eine Zeile.

Wenn  **Length** angegeben wird, **Start** jedoch nicht, beginnt der zurückgegebene Bereich mit der ersten Zeile im angegebenen Bereich.

Ist Start größer als die Anzahl der Zeilen des festgelegten Texts, beginnt der zurückgegebene Bereich mit der letzten Zeile des festgelegten Bereichs.

Ist Length größer als die Anzahl der Zeilen von der festgelegten Anfangszeile bis zum Ende des Texts, enthält der zurückgegebene Bereich alle diese Zeilen.


## Beispiel

In diesem Beispiel werden die ersten beide Zeilen des zweiten Absatzes in der zweiten Form auf der ersten Folie der aktiven PowerPoint-Präsentation kursiv formatiert.


```
Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) _ 
 .TextFrame.TextRange2.Paragraphs(2) _ 
 .Lines(1, 2).Font.Italic = True 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[TextRange2-Objekt](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TextRange2-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6%28Office.15%29.aspx)