
# Verwenden des Dokumentinspektors

Mit der Dokumentprüfung können Benutzer ihre Dokumente auf einfache Weise auf persönliche oder vertrauliche Informationen, Ausdrücke oder sonstige Dokumentinhalte untersuchen. Mit der Dokumentprüfung können unerwünschte Informationen entfernt werden, z. B. bevor das Dokument weitergegeben wird.


 **Hinweis**  Microsoft unterstützt das automatische Entfernen ausgeblendeter Informationen in signierten oder geschützten Dokumenten oder in Dokumenten mit Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM) nicht. Sie sollten die Dokumentprüfung ausführen, bevor Sie ein Dokument signieren oder IRM für das Dokument aktivieren.


Als Entwickler können Sie das Dokumentinspektor-Framework verwenden, um die integrierten Module zu erweitern und eigene Erweiterungen in die Standardbenutzeroberfläche zu integrieren.

Die Dokumentprüfung in Microsoft Word, Microsoft Excel und Microsoft PowerPoint umfasst die folgenden Optimierungen.

## Integrierte Module für den Dokumentinspektor

Die Dokumentprüfung verfügt über Module, die Benutzer beim Untersuchen und Korrigieren bestimmter Elemente eines Dokuments unterstützen. Die Dokumentprüfung umfasst die folgenden integrierten Module:Für Excel-Dokumente:

Für alle Office-Dokumente:


- Eingebettete Dokumente
    
- OLE-Objekte und -Pakete
    
- Datenmodelle
    
- Inhalts-App
    
- Aufgabenbereich-Apps
    
- Makros und VBA-Module
    
- Legacy-Makros (XLM und WordBasic)
    
Für Excel-Dokumente:


- PivotTables und Datenschnitte
    
- PivotCharts
    
- Cube-Formeln
    
- Zeitachsen (Cache)
    
- Benutzerdefinierte XML-Daten
    
- Kommentare und Anmerkungen
    
- Dokumenteigenschaften und persönliche Informationen
    
- Kopf- und Fußzeilen
    
- Ausgeblendete Zeilen und Spalten
    
- Ausgeblendete Arbeitsblätter und Namen
    
- Nicht sichtbarer Inhalt
    
- Externe Links und Datenfunktionen
    
- Excel-Umfragen
    
- Eigenschaften von benutzerdefinierten Arbeitsblättern
    
Für PowerPoint-Dokumente:


- Kommentare und Anmerkungen
    
- Dokumenteigenschaften und persönliche Informationen
    
- Nicht sichtbarer Inhalt in Folien
    
- Externer Folieninhalt
    
- Präsentationsnotizen
    
Für Word-Dokumente:


- Kommentare, Überarbeitungen, Versionen und Anmerkungen
    
- Dokumenteigenschaften und persönliche Informationen. Dazu gehören Metadaten, Microsoft SharePoint-Eigenschaften, benutzerdefinierte Eigenschaften und andere Informationen zum Inhalt.
    
- Benutzerdefinierte XML-Daten
    
- Kopfzeilen, Fußzeilen und Wasserzeichen
    
- Nicht sichtbarer Inhalt
    
- Ausgeblendeter Text
    

## Öffnen des Dokumentinspektors

So öffnen Sie die Dokumentprüfung


1. Klicken Sie auf die Registerkarte  **Datei**, und klicken Sie dann auf  **Info**.
    
2. Klicken Sie auf  **Auf Probleme überprüfen**.
    
3. Klicken Sie auf  **Dokument prüfen**.
    


Verwenden Sie das Dialogfeld  **Dokumentprüfung**, um die Datentypen auszuwählen, die im Dokument gesucht werden sollen.

Nachdem die Module die Untersuchung abgeschlossen haben, zeigt die Dokumentprüfung die Ergebnisse für jedes Modul in einem Dialogfeld an. Wenn ein bestimmtes Modul Daten gefunden hat, enthält das Dialogfeld eine Schaltfläche  **Alle entfernen**, auf die Sie klicken können, um die Daten zu entfernen. Hat das Modul keine Daten gefunden, zeigt das Dialogfeld eine diesbezügliche Meldung an.

Wenn Sie die Daten für ein bestimmtes Modul entfernen möchten, zeigt das Dialogfeld beschreibenden Text an, der angibt, ob der Vorgang erfolgreich war. Wenn Fehler während des Dokumentprüfungsvorgangs auftreten, wird das Modul markiert, es wird eine Fehlermeldung angezeigt, und die Daten für das betreffende Modul werden nicht geändert.

