
# UserPermission.Permission-Eigenschaft (Office)

Zurückgeben oder festlegen eine  **MsoPermission** -Konstante als ein **Long** -Wert, der die Berechtigungen für das aktive Dokument zugewiesen, die Benutzer, die das angegebene **UserPermission** -Objekt zugeordnet ist. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Permission**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **UserPermission** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Die  **Permission** -Eigenschaft kann eine oder eine Kombination der **MsoPermission** -Konstanten sein.

Das  **UserPermission** -Objekt verbindet einen Satz von Berechtigungen für das aktive Dokument mit einem einzelnen Benutzer und einem optionalen Ablaufdatum. Die **Permission** -Eigenschaft gibt den Satz von Berechtigungen, der durch das angegebene **UserPermission** -Objekt zurück. Während einige Berechtigungen über die Benutzeroberfläche (z. B. **MsoPermissionPrint** ) für alle Benutzer gelten, können Sie das **UserPermission** -Objekt verwenden, eine einzelne Benutzer mit einem Ablaufdatum pro Benutzer zuweisen.


- Die  **Optionen MsoPermissionView** oder **msoPermissionRead entsprechen** der Option entspricht der Option **Lesen** auf der Benutzeroberfläche.
    
- Die Option  **MsoPermissionExtract** entspricht der Option **Benutzern mit Lesezugriff Kopieren des Inhalts erlauben** auf der Benutzeroberfläche.
    
- Die Option  **MsoPermissionChange** entspricht der Option **Ändern** auf der Benutzeroberfläche. Die Option **MsoPermissionChange** stellt die Summe von **MsoPermissionView** + **MsoPermissionEdit** + **MsoPermissionSave** + **MsoPermissionExtract** und ermöglicht Benutzern das anzeigen, bearbeiten, kopieren, und speichern, jedoch nicht das Dokument gedruckt.
    
- Die Option  **MsoPermissionPrint** entspricht der Option **Inhalt drucken** auf der Benutzeroberfläche.
    
- Die Option  **MsoPermissionObjectModel** entspricht der Option **auf Inhalt programmatisch zugreifen** auf der Benutzeroberfläche und ermöglicht es Benutzern, die das Dokument programmgesteuert über das Objektmodell zugreifen. Benutzer ohne **MsoPermissionObjectModel** können nicht das Objektmodell verwenden, um die eigenen Berechtigungen zu bestimmen, da programmgesteuerter Zugriff deaktiviert ist.
    

## Beispiel

Das folgende Beispiel verwendet den bitweisen  **und** Operator mit der **Permission** -Eigenschaft und einer **MsoPermission** -Konstante, um festzustellen, ob der zweite Benutzer über Berechtigungen zum Speichern des aktiven Dokuments verfügt.


```
 Dim irmPermission As Office.Permission 
 Dim irmUserPerm As Office.UserPermission 
 Set irmPermission = ActiveWorkbook.Permission 
 Set irmUserPerm = irmPermission.Item(2) 
 If irmUserPerm.Permission And Office.msoPermissionSave Then 
 MsgBox "User " &amp; irmUserPerm.UserId &amp; _ 
 " has permission to save this document.", _ 
 vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 Else 
 MsgBox "User " &amp; irmUserPerm.UserId &amp; _ 
 " does NOT have permission to save this document.", _ 
 vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 End If 
 Set irmUserPerm = Nothing 
 Set irmPermission = Nothing 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[UserPermission-Objekt](24378204-2fdd-47ba-2080-fbc409955325.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des UserPermission-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b9fdae9a-719b-9e1d-42aa-7553de91f9d1%28Office.15%29.aspx)