
# CommandBarComboBox.AddItem-Methode (Office)

Der angegebene Befehl Leiste Kombinationsfeld-Steuerelement hinzugefügt ein Listenelements. Das Kombinationsfeld-Steuerelement muss ein benutzerdefiniertes Steuerelement und ein Dropdown-Listenfeld oder Kombinationsfeld sein.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **AddItem**( ** _Text_**, ** _Index_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarComboBox** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Text_|Erforderlich|**String**|Der Text, der dem Steuerelement hinzugefügt wird.|
| _Index_|Optional|**Variant**|Die Position des Elements in der Liste. Wenn dieses Argument ausgelassen wird, wird das Element am Ende der Liste hinzugefügt.|

## Beispiel

In diesem Beispiel wird einer Befehlsleiste ein Kombinationsfeldsteuerelement hinzugefügt. Anschließend werden der Kombinationsfeldliste zwei Elemente hinzugefügt. Außerdem werden die Anzahl der Zeileneinträge und die Breite des Kombinationsfelds festgelegt.


```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls.Add(Type:=msoControlComboBox, Id:=1) 
With myControl 
    .AddItem "First Item", 1 
    .AddItem "Second Item", 2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListHeaderCount = 0 
End With
```


 **Hinweis**  


 **Hinweis**  Diese Methode schlägt fehl, wenn sie auf ein Bearbeitungsfeld oder ein integriertes Kombinationsfeld-Steuerelement angewendet wird.


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarComboBox-Objekt](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarComboBox-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32%28Office.15%29.aspx)