
# CommandBarControl.Parameter-Eigenschaft (Office)

Dient zum Abrufen oder Festlegen einer Zeichenfolge, die eine Anwendung zum Ausführen eines Befehls von einem  **CommandBarControl-Objekt** verwenden kann. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Parameter**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarControl** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

String


## Bemerkungen

Wenn der angegebene Parameter für ein integriertes Steuerelement festgelegt ist, kann sein Standardverhalten von der Anwendung geändert werden, wenn sie den neuen Wert analysieren und verwenden kann. Wenn der Parameter für benutzerdefinierte Steuerelemente festgelegt ist, kann er verwendet werden, um Daten an Visual Basic-Prozeduren zu senden oder um Informationen zum Steuerelement zu speichern (vergleichbar mit einem zweiten Wert für die  **Tag** -Eigenschaft).


## Beispiel

In diesem Beispiel wird einem Steuerelement ein neuer Parameter zugewiesen und der Fokus auf die neue Schaltfläche gesetzt.


```
Set myControl = CommandBars("Custom").Controls(4) 
With myControl 
    .Copy , 1 
    .Parameter = "2" 
    .SetFocus 
End With
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarControl-Objekt](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarControl-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99%28Office.15%29.aspx)