
# CustomTaskPane.Delete-Methode (Office)

Löscht den aktiven benutzerdefinierten Aufgabenbereich.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Delete**

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **CustomTaskPane** -Objekt zurückgibt.


## Beispiel

Im folgenden in c# geschriebene Beispiel erstellt eine Instanz eines  **CustomTaskPane** -Objekts und dessen einzige Methode, **CTPFactoryAvailable** implementiert. **CTPFactoryAvailable** übergibt ein **CTPFactory** -Objekt an das Add-in, das während der Lebensdauer des Anlegens Aufgabenbereiche mithilfe der **CreateCTP** -Methode verwendet werden kann. Das Projekt implementiert auch eine Schaltfläche, die zum Löschen des aktive Aufgabenbereichs verwendet wird. Beachten Sie, dass wird angenommen, dass im Aufgabenbereich Bestandteil eines COM-add-Ins ist und somit **Extensibility. IDTExtensibility2** implementiert. Das Add-in bezieht sich auch auf ein Microsoft ActiveX ®-Steuerelement, SampleActiveX.myControl, die in einem separaten Projekt erstellt wurde.


```
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
... 

```


 **Hinweis**  Benutzerdefinierte Aufgabenbereiche können in jeder Sprache erstellt werden, die COM unterstützt und mit der DLL-Dateien erstellt werden können. Beispielsweise Microsoft Visual Basic® 6.0, Microsoft Visual Basic .NET, Microsoft Visual C++®, Microsoft Visual C++ .NET und Microsoft Visual C#®. Das Erstellen benutzerdefinierter Aufgabenbereiche wird jedoch von Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) nicht unterstützt.


## Siehe auch


#### Konzepte


[CustomTaskPane-Objekt](7ed379b7-d070-4d7b-abe1-92dc73d3d137.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CustomTaskPane-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/858cc1d3-6fe8-5fa2-5a1c-416255227de8%28Office.15%29.aspx)