
# CommandBar.RowIndex-Eigenschaft (Office)

Ruft ab oder legt die Reihenfolge des Andockens einer Befehlsleiste im Verhältnis zu anderen Befehlsleisten im gleichen Andockbereich. Kann eine ganze Zahl größer als 0 (null) oder eine der folgenden  **MsoBarRow** -Konstanten sein: **Custom** oder **MsoBarRowLast**. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **RowIndex**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBar** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Befehlsleisten mit kleineren Zahlen werden zuerst angedockt. Derselbe Zeilenindex kann für mehrere Befehlsleisten gelten. Wenn zwei oder mehrere Befehlsleisten denselben Zeilenindex haben, wird die zuletzt zugewiesene Befehlsleiste als erste in ihrer Gruppe angezeigt.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird die Position der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom" um die linken 110 Pixel als für das Standardgebietsschema weitere nach verschoben, und die Befehlsleiste durch deren Zeilenindex  **Custom** ändern.


```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
With myBar 
    .RowIndex = msoBarRowFirst 
    .Left = 140 
End With
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBar-Objekt](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBar-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d%28Office.15%29.aspx)