
# NewFile-Objekt (Office)

Stellt im Aufgabenbereich  **Neu** aufgelistete Elemente dar, die in mehreren Microsoft Office-Anwendungen verfügbar sind.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Bemerkungen

Die folgende Tabelle zeigt die Eigenschaft auf das  **NewFile** -Objekt in der jeweiligen Anwendung zugreifen.


## Beispiel

Verwenden Sie die  **Add** -Methode, um ein neues Element der Aufgabenbereich **Neues** _Element_ hinzufügen. Im folgenden Beispiel wird im Aufgabenbereich **Neues Dokument** für Word ein Element hinzugefügt.


```
Sub AddNewDocToTaskPane() 
    Application.NewDocument.Add FileName:="C:\NewDocument.doc", _ 
        Section:=msoNew, DisplayName:="New Document" 
    CommandBars("Task Pane").Visible = True  
End Sub
```

Verwenden Sie die  **Remove** -Methode, um ein Element aus dem Aufgabenbereich **Neues** _Element_ zu entfernen. Das folgende Beispiel entfernt das hinzugefügte im obigen Beispiel aus im Aufgabenbereich **Neues Dokument** für Word Dokument.




```
Sub RemoveDocFromTaskPane() 
    Application.NewDocument.Remove FileName:="C:\NewDocument.doc", _ 
        Section:=msoNew, DisplayName:="New Document" 
    CommandBars("Task Pane").Visible = True  
End Sub
```


 **Hinweis**  


 **Hinweis**  Die unten stehenden Beispiele beziehen sich auf Word, aber Sie können der  **NewDocument** -Eigenschaft für alle oben aufgelisteten Eigenschaften und den Code in der entsprechenden Anwendung verwenden.


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des NewFile-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/dc0ff9f2-6703-b835-26d8-9c5c2c0af763%28Office.15%29.aspx)