
# CommandBarComboBox.DropDownLines-Eigenschaft (Office)

Ruft die Anzahl der Zeilen im angegebenen Kombinationsfeld-Steuerelement der Befehlsleiste ab oder legt sie fest. Das Kombinationsfeld-Steuerelement muss ein benutzerdefiniertes Steuerelement und entweder ein Dropdown-Listenfeld oder ein Kombinationsfeld sein. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **DropDownLines**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarComboBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Wenn diese Eigenschaft für ein Kombinationsfeldsteuerelement eingestellt wird, das ein Textfeld oder ein integriertes Kombinationsfeldsteuerelement ist, wird ein Fehler ausgegeben.

Wenn diese Eigenschaft auf 0 (null) festgelegt wird, richtet sich die Anzahl der Zeilen im Steuerelement nach der Anzahl der Elemente in der Liste.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird der Befehlsleiste  **Custom** ein Kombinationsfeldsteuerelement hinzugefügt. Anschließend werden der Kombinationsfeldliste zwei Elemente hinzugefügt. Außerdem werden die Anzahl der Zeileneinträge, die Breite des Kombinationsfelds und als Standardwert für das Kombinationsfeld eine Leerzeile festgelegt.


```
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls.Add(Type:=msoControlComboBox, Id:=1) 
With myControl 
    .AddItem Text:="First Item", Index:=1 
    .AddItem "Second Item", 2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListHeaderCount = 0 
End With
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarComboBox-Objekt](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarComboBox-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32%28Office.15%29.aspx)