
# CommandBarButton.Priority-Eigenschaft (Office)

Ruft die Priorität eines  **CommandBarButton** -Steuerelements ab oder legt sie fest. Durch die Priorität eines Steuerelements wird bestimmt, ob das Steuerelement aus einer verankerten Symbolleiste entfernt werden kann, wenn die Steuerelemente der Befehlsleiste nicht in eine einzige Zeile passen. Steuerelemente, die nicht in eine einzige Zeile passen, werden von rechts nach links aus der betreffenden Befehlsleiste entfernt. Lese-/Schreibzugriff.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Priority**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[CommandBarButton](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Gültige Werte für die Priorität sind 0 (null) bis 7, wobei der Standardwert  **3** lautet. Die Priorität 1 gibt an, dass das Steuerelement nicht aus einer Symbolleiste entfernt werden kann. Andere Prioritätswerte werden ignoriert.

Die  **Priority** -Eigenschaft wird nicht von Befehlsleisten-Steuerelemente verwendet, die Menübefehle sind.


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarButton-Objekt](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarButton-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/69fe57fe-dabc-9379-283c-d0a51a775592%28Office.15%29.aspx)