
# SharedWorkspace-Objekts (Office)

Die  **SharedWorkspace** -Eigenschaft eines **Document** -Objekts in Microsoft Word, ein **Workbook** -Objekt in Microsoft Excel und ein **Presentation** -Objekt in Microsoft PowerPoint gibt ein **SharedWorkspace** -Objekt dem den Entwickler einer SharePoint-Website im aktiven Dokument hinzu und andere Objekte in der freigegebenen Arbeitsbereichwebsite verwalten kann.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Bemerkungen

Verwenden Sie  **SharedWorkspace** -Objekts, um das aktive Word, Excel oder PowerPoint-Dokument an einen SharePoint Dokumentarbeitsbereich-Website auf dem Server Nutzen des Arbeitsbereichs Zusammenarbeitsfunktionen, oder die Verbindung trennen oder entfernen Sie das Dokument von der Arbeitsbereichwebsite hinzuzufügen. Verwenden Sie Websitesammlungen **SharedWorkspace** -Objekts, um Dateien, Ordner, Verknüpfungen, Mitglieder und Aufgaben im Zusammenhang mit freigegebenen Dokuments zu verwalten.

Das  **SharedWorkspace** -Objektmodell ist verfügbar, unabhängig davon, ob ein Dokument in einem Arbeitsbereich gespeichert ist. Die **SharedWorkspace** -Eigenschaft der Objekte **Document**, **Workbook** und **Presentation** gibt nicht den **Wert Nothing** zurück, wenn das Dokument nicht freigegeben ist. Verwenden Sie die **Connected** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts, um festzustellen, ob das aktive Dokument tatsächlich in gespeichert und mit einem freigegebenen Arbeitsbereich verbunden ist.

Benutzer benötigen die entsprechenden Berechtigungen auf die Objekte, Eigenschaften und Methoden in der  **SharedWorkspace** -Objekthierarchie zu verwenden.

Verwenden Sie die  **SharedWorkspaceFiles** -Auflistung, über die **Files** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts zum Verwalten von Dokumenten und Dateien in einem freigegebenen Arbeitsbereich gespeichert.

Verwenden Sie die  **SharedWorkspaceFolders** -Auflistung, über die **Folders** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts, um Unterordner innerhalb des Hauptordners Dokumentbibliothek eines freigegebenen Arbeitsbereichs zu verwalten.

Verwenden Sie die  **SharedWorkspaceLinks** -Auflistung, über die **Links** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts, um Links zu zusätzlichen Dokumenten und Informationen für die Zusammenarbeit sind Mitglieder von Interesse an den Dokumenten im freigegebenen Arbeitsbereich verwalten.

Verwenden Sie die  **SharedWorkspaceMembers** -Auflistung, über die **Members** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts, Verwalten von Benutzern, die berechtigt sind, an einem freigegebenen Arbeitsbereich teilzunehmen und im Arbeitsbereich gespeicherten freigegebenen Dokumente zu bearbeiten.

Verwenden Sie die  **SharedWorkspaceTasks** -Auflistung, über die **Tasks** -Eigenschaft des **SharedWorkspace** -Objekts, zum Verwalten von Aufgaben zugewiesen sind, die Mitgliedern sind die Dokumente im freigegebenen Arbeitsbereich bearbeiten.

Verwenden Sie die  **CreateNew** -Methode, um einen neuen Dokumentarbeitsbereich erstellen und des Arbeitsbereichs im aktiven Dokument hinzu. Verwenden Sie die Eigenschaften **Name** und **URL**, um Informationen zum Arbeitsbereich zurückzugeben.

 **SharedWorkspace** -Objekts verwendet einen lokalen Cache von Objekten und Eigenschaften auf dem Server. Der Entwickler müssen möglicherweise dieser Cache aktualisieren, bevor Sie bestimmte Vorgänge ausführen oder zum Speichern von zwischengespeicherten Änderungen an den Server zurückgesendet. Verwenden Sie die **Refresh** -Methode des **SharedWorkspace** -Objekts, um den lokalen Cache mit dem Server und die **LastRefreshed** -Eigenschaft, um zu bestimmen, wann der Aktualisierungsvorgang zuletzt stattgefunden aktualisieren. Verwenden Sie die **Speichern** -Methode der **SharedWorkspaceLink** und **SharedWorkspaceTask** -Objekte nach dem Ändern der lokal, deren Eigenschaften, um die Änderungen auf den Server hochzuladen.

Verwenden Sie die  **Disconnect** -Methode, um die lokale Kopie des aktiven Dokuments vom freigegebenen Arbeitsbereich zu trennen, während die freigegebene Kopie intakt im Arbeitsbereich. Verwenden Sie die **RemoveDocument** -Methode, um die freigegebenen Dokuments vom freigegebenen Arbeitsbereich gänzlich zu entfernen.

Benutzer benötigen die entsprechenden Berechtigungen auf die Objekte, Eigenschaften und Methoden in der  **SharedWorkspace** -Objekthierarchie zu verwenden. Verwenden Sie das **Role** -Argument beim Hinzufügen von Mitgliedern zur **SharedWorkspaceMembers** -Auflistung die Gruppe von Berechtigungen, die speziell für jedes Arbeitsbereichsmitglied an.



Bei Verwendung des  **SharedWorkspace** -Objektmodells, ist es möglich, Bedingungen zu erstellen, in der **SharedWorkspace** -Objektcache nicht mit der Benutzeroberfläche im **Freigegebenen Arbeitsbereich** des aktiven Dokuments angezeigt synchronisiert. Wenn die **CreateNew** -Methode programmgesteuert das aktive Dokument zu einem neuen Arbeitsbereich hinzufügt, während der Aufgabenbereich **Freigegebener Arbeitsbereich** geöffnet ist, wird beispielsweise im **Freigegebenen Arbeitsbereich** fortgesetzt, um die Schaltfläche **Erstellen** anzuzeigen. In dieser Situation Wenn der Benutzer eine Auswahl im **Freigegebenen Arbeitsbereich**, die nicht mehr gültig ist treffen, wird ein Fehler ausgelöst und ein Aktualisierungsvorgang ausgeführt, um die Anzeige mit dem aktuellen Dokument Zustand und Daten des freigegebenen Arbeitsbereichs zu synchronisieren.

Die Objekte  **Document**, **Workbook** und **Präsentation** haben auch eine **Sync** -Eigenschaft, die ein **Sync** -Objekt zurückgibt. Verwenden Sie das **Sync** -Objekt und seine Eigenschaften und Methoden, um die Synchronisierung der lokalen Kopie und der Serverkopie des freigegebenen Dokuments zu verwalten.


## Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt die Eigenschaften des freigegebenen Arbeitsbereichs an, mit dem das aktive Dokument verbunden ist.


```
    Dim swsWorkspace As Office.SharedWorkspace 
    Dim strSWSInfo As String 
    Set swsWorkspace = ActiveWorkbook.SharedWorkspace 
    strSWSInfo = swsWorkspace.Name &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - URL: " &amp; swsWorkspace.URL &amp; vbCrLf &amp; _ 
        "The shared workspace contains " &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - Files: " &amp; swsWorkspace.Files.Count &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - Folders: " &amp; swsWorkspace.Folders.Count &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - Links: " &amp; swsWorkspace.Links.Count &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - Members: " &amp; swsWorkspace.Members.Count &amp; vbCrLf &amp; _ 
        " - Tasks: " &amp; swsWorkspace.Tasks.Count &amp; vbCrLf 
    MsgBox strSWSInfo, vbInformation + vbOKOnly, _ 
        "Shared Workspace Information" 
    Set swsWorkspace = Nothing
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[-Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspace-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/e4c2b518-d955-27e1-3e73-173d3c4f961d%28Office.15%29.aspx)