
# Übersicht über das Office Fluent-Menüband

## 


 **Hinweis**  Die Verwendung von CommandBars wurde in manchen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menübandkomponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche ersetzt. Weitere Informationen finden Sie in der Hilfe unter dem Schlüsselwort "Menüband."

Das Menüband von Office Fluent ersetzt das nun überholte System aus verschiedenen Ebenen von Menüs, Symbolleisten und Aufgabenbereichen früherer Versionen von Office. Das Menüband bietet ein einfacheres Benutzeroberflächensystem, das effizienter und besser zugänglich ist. Das Menüband verfügt über verbesserte Kontextmenüs, Quickinfos, eine Minisymbolleiste und Tastenkombinationen, um die Effizienz und Produktivität des Benutzers zu optimieren. Außerdem können Sie die Menübanderweiterbarkeit (oder RibbonX) nutzen, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Mit der Extensible Markup Language (XML) und einer von mehreren konventionellen Programmiersprachen bearbeiten Sie die Komponenten des Menübands. Da es sich bei XML um Nur-Text handelt, können Sie in jedem beliebigen Text-Editor oder in Ihrem bevorzugten XML-Editor Anpassungsdateien erstellen. Die Anpassungsdateien können mit einem Minimum an Anpassungen wiederverwendet werden, da jede Anwendung das gleiche Programmiermodell verwendet. Beispielsweise könnten Sie die erstellten Anpassungsdateien in Word, Excel, Access oder PowerPoint wiederverwenden.
Durch die Verwendung von XML-Markupdateien zum Anpassen des Menübands wird die Notwendigkeit für komplexe Add-Ins basierend auf dem  **CommandBars** -Objektmodell deutlich reduziert. Dennoch können in früheren Versionen von Office erstellte Add-Ins im Menüband mit geringfügigen oder keinen Änderungen weiterhin verwendet werden. Sie können benutzerdefinierte Anpassungen auf Anwendungsebene für das Menüband in Word, in Excel oder PowerPoint mithilfe der folgenden Methoden erstellen:

- Verwenden von COM-Add-Ins in verwaltetem oder nicht verwaltetem Code
    
- Verwenden anwendungsspezifischer Add-Ins, z. B. von PPAM- und XLAM-Dateien
    
- Verwenden von Vorlagen (DOTM-Dateien) in Word
    

In einem typischen Szenario enthält Code im COM-Add-In Prozeduren, die XML-Markup aus einer externen Anpassungsdatei oder aus im Code selbst enthaltenem XML zurückgeben. Beim Starten der Anwendung wird das Add-In geladen und führt den Code aus, der das XML-Markup zurückgibt. Microsoft Office überprüft das XML-Markup anhand eines XSD-Schemas und lädt es dann in den Arbeitsspeicher und wendet es auf das Menüband an, bevor das Menüband angezeigt wird. Menüelemente und Steuerelemente verwenden Rückrufprozeduren zum Ausführen von Code im Add-In. Anpassungen auf Dokumentebene verwenden dasselbe XML-Markup und eine Open XML-Formatdatei mit einer der folgenden Dateierweiterungen: DOCX, DOCM, XLSX, XLSM, PPTX oder PPTM. In diesem Szenario erstellen Sie eine Anpassungsdatei, die das XML-Markup enthält, und speichern sie in einem Ordner. Anschließend können Sie die Komponenten im Open XML-Formate-Container ändern, sodass sie auf die Anpassungsdatei verweisen. Wenn Sie das Dokument in der Office-Anwendung öffnen, wird die Anpassungsdatei in den Arbeitsspeicher geladen und auf das Menüband angewendet. Mit den Befehlen und Steuerelementen wird dann im Dokument enthaltener Code aufgerufen, um die entsprechende Funktionalität bereitzustellen.
 **Was geschieht mit vorhandenen Lösungen?**
In Versionen von Microsoft Office vor Office 2007 nutzten Entwickler das  **CommandBars** -Objektmodell, um den Microsoft Visual Basic®-Code zu erstellen, mit dem die Benutzeroberfläche geändert wurde. In Office kann dieser Legacycode in den meisten Fällen unverändert weiterverwendet werden. Die Änderungen an den Symbolleisten von Office 2003 werden nun jedoch in Office auf der Registerkarte **Add-Ins** angezeigt. Die Art der angezeigten Anpassung hängt jedoch vom ursprünglichen Entwurf des Add-Ins ab. Beispielsweise erstellt Office die Gruppe **Menübefehle** mit Elementen, die Sie der vorherigen Menüstruktur hinzugefügt haben (Menüs **Datei**,  **Einfügen**,  **Extras** usw.). Außerdem erstellt es die Gruppe **Symbolleistenbefehle** mit Elementen, die Sie vorherigen integrierten Symbolleisten hinzugefügt haben (z. B. die Symbolleisten **Standard**,  **Format** und **Grafik**). Darüber hinaus werden benutzerdefinierte Symbolleisten, die von einem Add-In oder Dokument hinzugefügt wurden, in der Gruppe  **Benutzerdefinierte Symbolleisten** auf der Registerkarte **Add-Ins** angezeigt.
 **Rückrufprozeduren erweitern die Funktionalität des Menübands**
Mit der Menübanderweiterung geben Sie Rückrufe an, um zur Laufzeit über die Benutzeroberfläche Eigenschaften zu aktualisieren und Aktionen auszuführen. Betrachten wir beispielsweise die  **onAction** -Rückrufmethode für eine Schaltfläche im folgenden RibbonX-Markup. `<button id="myButton" onAction="MyButtonOnAction" />` Dieses Markup weist Office an, beim Klicken auf die Schaltfläche die MyButtonOnAction-Funktion aufzurufen. Die MyButtonOnAction-Funktion weist eine bestimmte Signatur auf, die von der jeweiligen Programmiersprache abhängt. Hier sehen Sie ein Beispiel in Microsoft Visual C#.



```C#
public void MyButtonOnAction (IRibbonControl control) 
   { 
      if (control.Id=="myButton") 
      { 
         System.Windows.Forms.MessageBox.Show("Button clicked!"); 
      } 
   } 
```

 **Anpassen des Menübands mit COM-Add-Ins**
Die Anpassung auf Anwendungsebene ergibt ein geändertes Menüband, das in der Anwendung unabhängig vom geöffneten Dokument angezeigt wird. COM-Add-Ins erstellen Sie in erster Linie, um diese Änderungen vorzunehmen. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Menüband mithilfe von COM-Add-Ins anzupassen:

1. Erstellen Sie ein COM-Add-In-Projekt. Das erstellte Add-In muss die Extensibility.IDTExtensibility2-Benutzeroberfläche wie alle COM-Add-Ins und zusätzlich die  **IRibbonExtensibility** -Benutzeroberfläche implementieren, die sich im Microsoft.Office.Core-Namespace befindet.
    
2. Erstellen Sie das Add-In und das Setupprojekt, und installieren Sie dann das Projekt.
    
3. Starten Sie die Office-Anwendung. Beim Laden des Add-Ins löst sie das  **IDTExtensibility2::OnConnection**-Ereignis aus, welches das Add-In initialisiert. Dies entspricht dem Verhalten in früheren Versionen von Office.
    
4. Anschließend wird die  **QueryInterface** -Methode aufgerufen, die ermittelt, ob die **IRibbonExtensibility** -Benutzeroberfläche implementiert wird.
    
5. Ist dies der Fall, wird die  **IRibbonExtensibility::GetCustomUI** -Methode aufgerufen, die das XML-Markup aus der XML-Anpassungsdatei oder aus dem in die Prozedur eingebetteten XML-Markup lädt. Anschließend werden die Anpassungen in die Anwendung geladen.
    
6. Die angepasste Benutzeroberfläche ist nun für den Benutzer bereit.
    

 **Anpassen des Menübands mit Office Open XML-Formate-Dateien**
Gehen Sie folgendermaßen vor, um die Benutzeroberfläche mithilfe des XML-Markus anzupassen:

1. Erstellen Sie die Anpassungsdatei in einem beliebigen Text-Editor. Fügen Sie das XML-Markup hinzu, das dem Menüband neue Komponenten hinzufügt, vorhandene Komponenten ändert oder Komponenten ausblendet. Speichern Sie die Datei unter dem Namen  **customUI.xml**.
    
2. Erstellen Sie auf dem Desktop einen Ordner mit dem Namen  **customUI**, und kopieren Sie die Anpassungsdatei in den Ordner.
    
3. Überprüfen Sie das XML-Markup mit dem benutzerdefinierten Benutzeroberflächenschema.
    
     **Hinweis**  Dieser Schritt ist optional.
4. Erstellen Sie ein Dokument in der Office-Anwendung, und speichern Sie es dann als Open XML-Formate-Datei mit einer der folgenden Dateierweiterungen: DOCX, DOCM, XLSX, XLSM, PPTM oder PPTX. Dateien, die Makros enthalten, weisen aus Sicherheitsgründen das Suffix  _m_ auf. Diese Dateien können Prozeduren enthalten, die von RibbonX-Befehlen und -Steuerelementen aufgerufen werden.
    
5. Fügen Sie dem Dateinamen die Erweiterung  _ZIP_ hinzu, und öffnen Sie dann die Datei.
    
6. Fügen Sie die Anpassungsdatei dem Container hinzu, indem Sie den Ordner auf die Datei ziehen.
    
7. Extrahieren Sie die in der ZIP-Datei enthaltene RELS-Datei auf dem Desktop. Ein Ordner  **_rels**, der die RELS-Datei enthält, wird auf den Desktop kopiert.
    
8. Öffnen Sie die RELS-Datei, und fügen Sie eine Zeile hinzu, die eine Beziehung zwischen der Dokumentdatei und der Anpassungsdatei erstellt, und speichern Sie die Datei anschließend.
    
9. Fügen Sie den Ordner  **_rels** erneut dem Container hinzu, wobei die vorhandene Datei überschrieben wird.
    
10. Benennen Sie die Datei in den ursprünglichen Namen um, indem Sie die Erweiterung ZIP entfernen. Wenn Sie die Office-Datei öffnen, wird das Menüband mit Ihrer Anpassung angezeigt.
    

 **Allgemeines Format von XML-Markupdateien**
Sie können das Menüband mithilfe von XML-Markup anpassen. Im folgenden Beispiel wird das allgemeine Format einer XML-Markupdatei gezeigt, die Sie zum Anpassen des Menübands in Word verwenden können.



```XML
<customUI xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2006/01/customui"> 
  <ribbon> 
    <tabs> 
      <tab idMso="TabHome"> 
        <group idMso="GroupFont" visible="false" /> 
      </tab> 
      <tab id="CustomTab" label="My Tab"> 
        <group id="SampleGroup" label="Sample Group"> 
          <toggleButton id="ToggleButton1" size="large" label="Large Toggle Button" getPressed="MyToggleMacro"  /> 
          <checkBox id="CheckBox1" label="A CheckBox" screentip="This is a check box" onAction="MyCheckboxMacro" /> 
          <editBox id="EditBox1" getText="MyTextMacro" label="My EditBox" onChange="MyEditBoxMacro"/> 
          <comboBox id="Combo1" label="My ComboBox" onChange="MyComboBoxMacro"> 
            <item id="Zip1" label="33455" /> 
            <item id="Zip2" label="81611" /> 
            <item id="Zip3" label="31561" /> 
          </comboBox> 
          <advanced> 
            <button id="Launcher1" screentip="My Launcher" onAction="MyLauncherMacro" /> 
          </advanced> 
        </group> 
        <group id="MyGroup" label="My Group" > 
          <button id="Button" label="My Large Button" size="large" onAction="MyButtonMacro" /> 
          <button id="Button2" label="My Normal Button" size="normal" onAction="MyOtherButtonMacro" /> 
        </group > 
      </tab> 
    </tabs> 
  </ribbon> 
</customUI> 

```

In diesem Beispiel werden die folgenden Änderungen am Menüband in Word in der folgenden Reihenfolge vorgenommen:

1. Es deklariert den Standardnamespace und einen benutzerdefinierten Namespace.
    
2. Es blendet die integrierte Gruppe  **GroupFont** aus, die sich auf der integrierten Registerkarte **Home** befindet.
    
3. Es fügt die neue Registerkarte  **CustomTab** rechts von der letzten integrierten Registerkarte hinzu.
    
     **Hinweis**  Verwenden Sie das  _id= identifier_ -Attribut, um ein benutzerdefiniertes Element zu erstellen, wie z. B. eine benutzerdefinierte Registerkarte. Verwenden Sie das _idMso= identifier_ -Attribut, um auf ein integriertes Element zu verweisen, wie z. B. die Registerkarte **TabHome**.
4. Es fügt die Registerkarte  **My Tab** der neuen Gruppe **SampleGroup** hinzu.
    
5. Es fügt der Gruppe  **My Group** eine große Schaltfläche **ToogleButton1** hinzu und gibt einen **onAction**-Rückruf sowie einen  **GetPressed**-Rückruf an.
    
6. Es fügt der Gruppe  **My Group** ein Kontrollkästchen **CheckBox1** mit einer benutzerdefinierten QuickInfo hinzu und gibt einen **onAction**/Rückruf an.
    
7. Es fügt der Gruppe  **My Group** ein Bearbeitungsfeld **EditBox1** hinzu und gibt einen **onChange**-Rückruf an.
    
8. Es fügt das Kombinationsfeld  **Combo1** der Gruppe **My Group** mit drei Elementen hinzu. Dieses Kombinationsfeld gibt einen **onChange**-Rückruf an, der den Text aus jedem Element verwendet.
    
9. Es fügt  **My Group** das Startprogramm **Launcher1** mit festgelegtem **onAction**-Rückruf hinzu. Ein Startprogramm kann auch ein benutzerdefiniertes Dialogfeld anzeigen, um dem Benutzer weitere Optionen anzubieten.
    
10. Es fügt die neue Gruppe  **MyGroup** der benutzerdefinierten Registerkarte hinzu.
    
11. Es fügt der Gruppe  **My Group** eine große Schaltfläche **Button1** hinzu und gibt einen **onAction**-Rückruf an.
    
12. Es fügt der Gruppe  **My Group** eine normal große Schaltfläche **Button1** hinzu und gibt einen **onAction**-Rückruf an.
    

 **Arbeiten mit Befehlsleisten-Add-Ins früherer Versionen**
Beim Erstellen von COM-Add-Ins benötigen Sie normalerweise eine Möglichkeit, damit Benutzer mit dem Add-In interagieren können. In früheren Versionen von Office fügten Sie dazu der Anwendung mithilfe des  **CommandBars** -Objektmodells ein Menüelement oder eine Symbolleistenschaltfläche hinzu. In dieser Version von Office können benutzerdefinierte Anwendungen im Menüband in den meisten Fällen unverändert weiterhin verwendet werden. Änderungen, die Sie mit dem **CommandBars** -Objektmodell oder einer beliebigen anderen Technologie, mit der die Menüs oder Symbolleisten geändert wurden (z. B. WordBasic oder XLM) vorgenommen haben, werden jedoch auf einer separaten Registerkarte **Add-Ins** angezeigt. Auf diese Weise können Benutzer die Steuerelemente auf einfachere Weise finden.
 **Dynamisches Aktualisieren des Menübands**
Rückrufe, die Eigenschaften eines Steuerelements zurückgeben, werden normalerweise ein Mal aufgerufen, es sei denn Sie geben an, dass der Aufruf wiederholt werden soll. Sie können den Rückruf erneut abfragen, indem Sie den  **onLoad**-Rückruf im  **CustomUI**-Element implementieren. Dieser Rückruf wird ein Mal aufgerufen, wenn die RibbonX-Markupdatei erfolgreich geladen wurde, und anschließend wird der Code an ein  **IRibbonUI**-Objekt übergeben. Das folgende Codebeispiel ruft das  **IRibbonUI**-Objekt ab, damit Sie die Steuerelemente zur Laufzeit aktualisieren können.
XML-Markup:
 `<customUI xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2006/01/customui" onLoad="ribbonLoaded">`
In C#: Erstellen Sie einen Rückruf in Ihrer Connect-Klasse.



```C#
IRibbonUI myRibbon; 
 
     public void ribbonLoaded(IRibbonUI ribbon) { 
         myRibbon = ribbon; 
     } 
```

Das Menüband verleiht Benutzern Flexibilität bei der Arbeit mit Office-Anwendungen. Sie verwenden einfaches, textbasiertes, deklaratives XML-Markup, um das Menüband zu erstellen und anzupassen. Mit ein paar XML-Zeilen können Sie genau die passende Benutzeroberfläche für den Benutzer erstellen. Das XML-Markup ist in einer einzigen Datei enthalten, weshalb das Anpassen der Benutzeroberfläche bei geänderten Anforderungen wesentlich einfacher ist. Sie können auch die Benutzerproduktivität verbessern, indem Sie die Befehle so anordnen, dass sie von den Benutzern leicht aufzufinden sind. Schließlich sorgt das Menüband für Konsistenz über die verschiedenen Anwendungen hinweg, wodurch sich die Einarbeitungszeit der Benutzer für die verschiedenen Anwendungen reduziert.
