
# CommandBar-Objekt (Office)

Stellt eine Befehlsleiste in der Containeranwendung dar. Das  **CommandBar** -Objekt ist ein Element der **CommandBars** -Auflistung.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Beispiel

Verwenden Sie  **CommandBars** ( _index_ ), wobei _index_ der Name oder die Indexnummer einer Befehlsleiste ist, um ein einzelnes **CommandBar** -Objekt zurückzugeben. Im folgenden Beispiel wird die Auflistung der Befehlsleisten durchlaufen, um die Befehlsleiste "Forms" zu suchen. Sobald diese Befehlsleiste gefunden wird, wird sie in diesem Beispiel eingeblendet, wobei der Dockingstatus geschützt bleibt. In diesem Beispiel stellt die **cb** -Variable ein **CommandBar** -Objekt dar.


```
foundFlag = False  
For Each cb In CommandBars 
    If cb.Name = "Forms" Then 
        cb.Protection = msoBarNoChangeDock 
        cb.Visible = True  
        foundFlag = True  
    End If 
Next cb 
If Not foundFlag Then 
    MsgBox "The collection does not contain a Forms command bar." 
End If
```

Sie können einen Namen oder eine Indexnummer verwenden, um in der Liste der verfügbaren Menü- und Symbolleisten in der Containeranwendung eine Menüleiste oder eine Symbolleiste anzugeben. Wenn Sie jedoch ein Menü, ein Kontextmenü oder ein Untermenü angeben möchten (alle werden durch  **CommandBar** -Objekte dargestellt), müssen Sie einen Namen verwenden. In diesem Beispiel wird am unteren Ende des Menüs **Extras** ein neues Menüelement hinzugefügt. Wenn ein Benutzer auf dieses neue Menüelement klickt, wird die Prozedur "qtrReport" ausgeführt.




```
Set newItem = CommandBars("Tools").Controls.Add(Type:=msoControlButton) 
With newItem 
    .BeginGroup = True  
    .Caption = "Make Report" 
    .FaceID = 0 
    .OnAction = "qtrReport" 
End With
```

Wenn mindestens zwei benutzerdefinierte Menüs oder Untermenüs den gleichen Namen aufweisen, gibt  **CommandBars(index)** das erste zurück. Damit in jedem Fall das richtige Menü bzw. Untermenü zurückgegeben wird, suchen Sie das Popup-Steuerelement, das das Menü anzeigt. Wenden Sie dann die **CommandBar** -Eigenschaft auf das Popup-Steuerelement an, sodass die Befehlsleiste zurückgegeben wird, die dieses Menü darstellt. In diesem Beispiel wird davon ausgegangen, dass das dritte Steuerelement auf der Symbolleiste "Custom Tools" ein Popup-Steuerelement ist. Am unteren Ende des Menüs wird der Befehl **Speichern** hinzugefügt.




```
Set viewMenu = CommandBars("Custom Tools").Controls(3) 
viewMenu.Controls.Add ID:=3    'ID of Save command is 3
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[CommandBar-Objektelemente](http://msdn.microsoft.com/library/e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d%28Office.15%29.aspx)