
# CommandBarControl.Reset-Methode (Office)

Setzt eine integrierte Befehlsleiste auf die Standardkonfiguration zurück oder setzt eine integrierte  **CommandBarControl-Objekt** auf die Standardfunktion und das Standardsymbol zurück.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Reset**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandBarControl** -Objekt darstellt wird.


## Hinweise

Durch das Zurücksetzen eines integrierten Steuerelements werden die ursprünglich für dieses Steuerelement vorgesehenen Aktionen wiederhergestellt und die einzelnen Eigenschaften des Steuerelements wieder auf den jeweiligen Originalstatus zurückgesetzt. Durch das Zurücksetzen einer integrierten Befehlsleiste werden benutzerdefinierte Steuerelemente (ActiveX) entfernt und die integrierten Steuerelemente wiederhergestellt.


## Beispiel

In diesem Beispiel wird den Wert der Benutzer die Befehlsleisten entsprechend der Benutzerebene anzupassen. Wenn Benutzer "Ebene1" ist, wird die Befehlsleiste mit dem Namen "Custom" angezeigt. Wenn Benutzer auf einen anderen Wert ist, wird die integrierte Visual Basic-Befehlsleiste in den Standardzustand zurückgesetzt und die Befehlsleiste mit dem Namen "Custom" deaktiviert.


```
Set myBarControl = CommandBars("Custom").Controls(2) 
If user = "Level 1" Then 
    myBarControl.Visible = True  
Else 
    CommandBars("Visual Basic").Reset 
    myBarControl.Enabled = False  
End If
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CommandBarControl-Objekt](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarControl-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99%28Office.15%29.aspx)