
# CommandBarControls-Objekt (Office)

Eine Auflistung von  **CommandBarControl** -Objekten, die die Befehlsleisten-Steuerelemente auf einer Befehlsleiste darstellen.


## 


 **Hinweis**  "CommandBar"-Objekte wurden in einigen Microsoft Office-Anwendungen durch die neue Menüband-Komponente der Microsoft Office Fluent-Benutzeroberfläche abgelöst. Suchen Sie in der Hilfe nach dem Stichwort "Menüband", um weitere Informationen zu erhalten.


## Beispiel

Verwenden Sie die  **Controls** -Eigenschaft, um die **CommandBarControls** -Auflistung zurückzugeben. Das folgende Beispiel wird der Titel jedes Steuerelements auf der Symbolleiste "Standard" auf den aktuellen Wert der **Id** -Eigenschaft für das Steuerelement geändert.


```
For Each ctl In CommandBars("Standard").Controls 
    ctl.Caption = CStr(ctl.Id) 
Next ctl
```

Verwenden Sie die  **Add** -Methode der **CommandBarControls** -Auflistung ein neues Befehlsleisten-Steuerelement hinzu. Dieses Beispiel fügt eine neue, leere Schaltfläche der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom".




```
Set myBlankBtn = CommandBars("Custom").Controls.Add
```

Verwenden Sie Controls(index), wobei  _Index_ der Titel oder Indexnummer eines Steuerelements ist, um ein **CommandBarControl-Objekt**, **CommandBarButton**, **CommandBarComboBox** oder **CommandBarPopup** -Objekt zurückzugeben. Im folgenden Beispiel wird das erste Steuerelement kopiert, aus der Befehlsleiste mit dem Namen "Standard" auf der Befehlsleiste mit dem Namen "Custom".




```
Set myCustomBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = CommandBars("Standard").Controls(1) 
myControl.Copy Bar:=myCustomBar, Before:=1
```


## Methoden



|**Name**|
|:-----|
|[Hinzufügen](53e2b0b9-b11a-bf52-a1a3-523aae2c35d8.md)|

## Eigenschaften



|**Name**|
|:-----|
|[Anwendung](822f709a-fe54-cca4-49d1-6a79d2eb15e5.md)|
|[Count](1c2b4afd-2b31-bcee-53b5-6d9761203be1.md)|
|["Creator"](d1728427-b84d-f313-ef73-e234571f3be6.md)|
|[Element](a2e7339c-bf1e-0c58-c28d-19cf5682291a.md)|
|[Das übergeordnete](23fdc1d0-ffb4-04a2-55d6-9490dd9e795c.md)|

## Siehe auch


#### Konzepte


[Objektmodellreferenz](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des CommandBarControls-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b4db50d1-f693-d4a5-da6d-41c6f624bdd3%28Office.15%29.aspx)