
# IAssistance.SearchHelp-Methode (Office)

Führt anhand mindestens eines Stichworts eine Suche in Office Help Viewer aus. Stichwörter können aus einem Wort oder einem Ausdruck bestehen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SearchHelp**( ** _Query_**, ** _Scope_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **IAssistance** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Query_|Erforderlich|**String**|Stellt das Stichwort oder den Ausdruck für die Suche dar.|
| _Scope_|Optional|**String**|Der in der Hostanwendung registrierte Namespace.|

## Bemerkungen

 **Assistance** -Eigenschaft gibt ein **IAssistance** -Objekt zurück. Das **IAssistance** -Objekt macht Methoden, mit denen Entwickler Hilfethemen in Office Help Viewer angezeigt oder um die Themen der Onlinehilfe anzuzeigen, die im Lieferumfang von Office im Hilfefenster der Host-Anwendung. Entwickler bestimmtes Hilfe-IDs an das Hilfesystem übergeben, oder übergeben bestimmte Suchabfragen. Hilfe-IDs müssen explizit, die Hilfedatei in der Reihenfolge für die Hilfe-ID das Hilfethema zurückgibt hinzugefügt werden soll.

Der Benutzer kann relevantere Hilfe zurückgeben durch Beschränken des Bereichs der Suche, wie der angegebene Bereich auf die Anwendung ist. Die folgenden Bereiche sind in Microsoft Office-Anwendungen verfügbar. Standardmäßig wird der Bereich auf der aktuellen Anwendung Namespace festgelegt, wenn eine  **Null** -Zeichenfolge ("") als Parameter übergeben wird.


## Beispiel

Im ersten Beispiel erfolgt die Suche "print a document" im Namespace "Excel". Im zweiten Beispiel wird im Namespace "Excel Developer" nach "Application" gesucht.


```
Sub SearchForHelpTopics1() 
 Application.Assistance.SearchHelp "print a document", "" 
End Sub 
 
Sub SearchForHelpTopics2() 
 Application.Assistance.SearchHelp "Application", "DEV" 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[IAssistance-Objekt](c8327d45-a6a2-dc4c-67f0-d02598eb60ba.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des IAssistance-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1f5ae2ce-e24a-4377-6591-86504cba749f%28Office.15%29.aspx)