
# SharedWorkspaceTask.Priority-Eigenschaft (Office)

Ruft den Status einer angegebenen freigegebenen Arbeitsbereichsaufgabe ab. Lese-/Schreibzugriff.


 **Hinweis**  Ab Microsoft Office 2010 ist dieses Objekt oder Element veraltet und sollte nicht verwendet werden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Priority**

 _Ausdruck_ Erforderlich. Eine Variable, die ein **[SharedWorkspaceTask](fbd82b03-53fa-12ff-9fb2-07bef012dde8.md)** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Das Schema der freigegebenen Arbeitsbereichsaufgabe auf dem Server kann angepasst werden. Anpassung des Schemas beeintr채chtigen die Aufgabe Priorit채t-Aufz채hlung  **Hinzuf체gen** oder **Speichern** -Methode aufgerufen wird. **Priority** -Eigenschaftswerte werden wie folgt zugeordnet:




- Heruntergeladene Wert 1 wird zu  **MsoSharedWorkspaceTaskPriority** 1 ( **MsoSharedWorkspaceTaskPriorityHigh** ) zugeordnet. Heruntergeladenen Werte 2 bis N-1 werden zu **MsoSharedWorkspaceTaskPriority** 2 ( **MsoSharedWorkspaceTaskPriorityNormal** ) zugeordnet. Heruntergeladene Wert N wird zu **MsoSharedWorkspaceTaskPriority** 3 ( **MsoSharedWorkspaceTaskPriorityLow** ) zugeordnet.
    
- Hochgeladenen Enumerationswerte 1 bis 3 werden Schemawerte 1 bis 3 zugeordnet. Wenn Sie ein vom Benutzer angegebener Wert nicht auf einen beliebigen Wert im Schema definiert zugeordnet werden, der vom Benutzer angegebener Wert im Hintergrund ignoriert, und die  **Status** -Eigenschaft wird auf dem Server nicht aktualisiert.
    



## Siehe auch


#### Konzepte


[SharedWorkspaceTask-Objekt](fbd82b03-53fa-12ff-9fb2-07bef012dde8.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SharedWorkspaceTask-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/5b5589d1-f907-7357-f930-eede569d2021%28Office.15%29.aspx)