
# SignatureProvider.GetProviderDetail-Methode (Office)

Ruft das Signaturanbieter-Add-In für verschiedene Details ab.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetProviderDetail**( ** _sigprovdet_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **SignatureProvider** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _sigprovdet_|Erforderlich|**SignatureProviderDetail**|Enthält einen Aufzählungswert, der darstellt, welche Art von Informationen vom Add-In abgefragt werden sollen.|

### Return Value

Variant


## Hinweise

 **SignatureProvider** -Objekt wird ausschließlich in benutzerdefinierten Signatur Anbieter-add-ins verwendet. Diese Methode wird verwendet, um das Add-In für drei Angaben abzufragen:


- Welcher Hashalgorithmus wird vom Add-In unterstützt?
    
- Ist das Add-in nur eine Benutzeroberfläche (UI) oder unterstützen hashing und die Überprüfung? Wenn  **TRUE** zurückgegeben wird, wird das Add-in Hashing oder überprüfen, ob nur zum Anzeigen der Benutzeroberfläche nicht Microsoft Office aufgerufen.
    
- Welche URL sollte vom Add-In für Benutzer bereitgestellt werden, wenn sie nicht über das Signatur-Add-In verfügen?
    



## Beispiel

Im folgenden in c# geschriebene Beispiel wird die Implementierung der  **GetProviderDetail** -Methode in einem benutzerdefinierten Signaturanbieterprojekt veranschaulicht.


```
 public object GetProviderDetail(SignatureProviderDetail sigProvDetail) 
 { 
 switch (sigProvDetail) 
 { 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetHashAlgorithm: 
 return this.HashAlgorithmIdentifier; 
 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetUIOnly: 
 return false; 
 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetUrl: 
 return this.ProviderUrl; 
 
 default: 
 return null; 
 } 
 } 

```


 **Hinweis**  Signaturanbieter werden ausschließlich in benutzerdefinierten COM-Add-Ins implementiert und können nicht in Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) implementiert werden.


## Siehe auch


#### Konzepte


[SignatureProvider-Objekt](3df5d1dc-f7da-dacc-239a-7b02f79a5d1b.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SignatureProvider-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/8f99b46b-ee6c-54eb-570a-d2b34c0a8b3d%28Office.15%29.aspx)