

---
ms.Toctitle:CommandBarControl.OnAction プロパティ (Office)
title:CommandBarControl.OnAction プロパティ (Office)
ms.ContentId:05e40fcb-ff67-049f-6386-a9ef20b48c87
---
# CommandBarControl.OnAction プロパティ (Office)




取得またはユーザーをクリックするか、 **CommandBarControl**の値が変更されたときに実行される Visual Basic のプロシージャの名前を設定します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OnAction**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarControl** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
文字列型 (String)





## 注釈
値が有効なマクロ名かどうかは、コンテナー アプリケーション側で判断されます。



## 例
この例では、"Custom"というコマンド バーにコマンド バー コントロールを追加します。**MySub**という名前のプロシージャは、コントロールがクリックされるたびに実行されます。

```vba
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls _ 
    .Add(Type:=msocontrolButton) 
With myControl 
    .FaceId = 2 
    .OnAction = "MySub" 
End With 
myBar.Visible = True
```




次の例は、"Custom" というコマンド バーにコマンド バー コントロールを追加します。このコントロールがクリックされると、"FinanceAddIn" という COM アドインが実行されます。

```vba
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls _ 
    .Add(Type:=msocontrolButton) 
With myControl 
    .FaceId = 2 
    .OnAction = "!<FinanceAddIn>" 
End With 
myBar.Visible = True
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクトのメンバー](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)

[CommandBarControl オブジェクト](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)




