

---
ms.Toctitle:DocumentLibraryVersions オブジェクト (Office)
title:DocumentLibraryVersions オブジェクト (Office)
ms.ContentId:075c0315-fade-6d45-9ab9-6c798f6f09ac
---
# DocumentLibraryVersions オブジェクト (Office)




Microsoft Word、Microsoft Excel で、**ブック**のオブジェクト、および Microsoft PowerPoint の**プレゼンテーション**オブジェクト内の**ドキュメント**オブジェクトの**DocumentLibraryVersions**プロパティは、 **DocumentLibraryVersions**オブジェクトを返します。**DocumentLibraryVersions**オブジェクトは、 **DocumentLibraryVersion**オブジェクトのコレクションを表します。

## 注釈
**DocumentLibraryVersion**オブジェクトのドキュメントのコレクションを管理するために、バージョン管理が有効になっている場合、作業中の文書のバージョン管理が有効になっているかどうかを判断するのにはサーバー上の SharePoint ドキュメント ライブラリに保存されたドキュメントの**DocumentLibraryVersions**オブジェクトを使用します。



各**DocumentLibraryVersion**オブジェクトは、作業中の文書の 1 つの保存済みバージョンを表します。バージョン管理を有効にすると、新しいバージョンがサーバー上に作成すると、以下のアクションが発生します。開いているドキュメントの変更を保存するたびに他のバージョンは作成されません。

- チェックイン
- 保存 - ユーザーがドキュメントを開いた後、初めて保存を実行したときに新しいバージョンがサーバーに作成されます。ドキュメントを開いている間にさらに変更を保存した場合は、同じバージョンに対して保存が適用されます。
- 復元
- アップロード








**DocumentLibraryVersions**オブジェクト モデルは、バージョン管理を有効または作業中の文書で無効にするかどうかに使用可能です。**ドキュメント**、**ワークブック**および**プレゼンテーション**のオブジェクトの**DocumentLibraryVersions**プロパティは返されません**何も**ドキュメント ライブラリで作業中の文書が保存されていないか、バージョン管理が有効になっていない場合。**単位**を参照して、Web サイトでドキュメントを編集するたびにバックアップ コピーまたはバージョンを保存するドキュメント ライブラリが構成されているかどうかを確認します。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントでバージョン管理が有効になっているかどうかを調べ、有効になっている場合は、保存されている各バージョンの情報を表示します。

```vba
Dim dlvVersions As Office.DocumentLibraryVersions 
 Dim dlvVersion As Office.DocumentLibraryVersion 
 Dim strVersionInfo As String 
 Set dlvVersions = ActiveDocument.DocumentLibraryVersions 
 If dlvVersions.IsVersioningEnabled Then 
 strVersionInfo = "This document has " & _ 
 dlvVersions.Count & " versions: " & vbCrLf 
 For Each dlvVersion In dlvVersions 
 strVersionInfo = strVersionInfo & _ 
 " - Version #: " & dlvVersion.Index & vbCrLf & _ 
 " - Modified by: " & dlvVersion.ModifiedBy & vbCrLf & _ 
 " - Modified on: " & dlvVersion.Modified & vbCrLf & _ 
 " - Comments: " & dlvVersion.Comments & vbCrLf 
 Next 
 Else 
 strVersionInfo = "Versioning not enabled for this document." 
 End If 
 MsgBox strVersionInfo, vbInformation + vbOKOnly, "Version Information" 
 Set dlvVersion = Nothing 
 Set dlvVersions = Nothing 

```




## Related Topics

[DocumentLibraryVersions オブジェクトのメンバー](c7f34212-6ee3-de3e-d6a7-11271093c622.md)

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)




