

---
ms.Toctitle:CommandBars オブジェクト (Office)
title:CommandBars オブジェクト (Office)
ms.ContentId:0e312e21-14ee-5055-d604-b66e61c53b47
---
# CommandBars オブジェクト (Office)




コンテナー アプリケーションのコマンド バーを表す **CommandBar** 
 オブジェクトのコレクションです。

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 例
**CommandBars** コレクションを返すには、**CommandBars** プロパティを使用します。次の例は、各メニュー バーとツールバーの名前とローカル名の両方を [**イミディエイト**] ウィンドウに表示し、そのメニュー バーまたはツールバーが表示されているかどうかを表す値を表示します。

```sourcecode
For Each cbar in CommandBars 
    Debug.Print cbar.Name, cbar.NameLocal, cbar.Visible 
Next
```




コレクションに新しいコマンド バーを追加するには、**Add** メソッドを使用します。次の例は、"ユーザー設定 1" という名前のユーザー設定のツールバーを作成し、フリー ツール バーとして表示します。

```sourcecode
Set cbar1 = CommandBars.Add(Name:="Custom1", Position:=msoBarFloating) 
cbar1.Visible = True
```




単一の **CommandBar** オブジェクトを返すには、enumName を使用します。*index* にはコマンド バーの名前またはインデックス番号を指定します。次の例は、"ユーザー設定 1" というツールバーをアプリケーション ウィンドウの下端に固定します。

```sourcecode
CommandBars("Custom1").Position = msoBarBottom
```




>[!NOTE]
>名前またはインデックス番号を使用して、コンテナー アプリケーションで使用可能なメニュー バーおよびツールバーの一覧からメニューまたはツールバーを指定することができます。ただし、メニュー、ショートカット メニュー、またはサブメニュー (**CommandBar** オブジェクトで表されるすべて) を指定するには、名前を使用する必要があります。ユーザー設定のメニューまたはサブメニューのうち、名前の同じものが複数ある場合、enumName は先頭のものを返します。目的のメニューまたはサブメニューが確実に返されるようにするには、そのメニューを表示するポップアップ コントロールを検索します。次に、そのポップアップ コントロールに **CommandBar** プロパティを設定すると、目的のメニューを表すコマンド バーが返されます。





## Related Topics

[CommandBars オブジェクト メンバー](c11db22d-b7bb-20a2-a455-e441cb8d5bc0.md)

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)




