

---
ms.Toctitle:IAssistance.ShowHelp メソッド (Office)
title:IAssistance.ShowHelp メソッド (Office)
ms.ContentId:18b46084-114b-69a7-f108-07e4a455e024
---
# IAssistance.ShowHelp メソッド (Office)




Office のヘルプ ビューアー内に指定した ID のヘルプ トピックを表示したり、Office に組み込まれているヘルプ トピックを現在の Office アプリケーションのヘルプ ウィンドウに表示したりします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ShowHelp**(**HelpId**, **Scope**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **IAssistance** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*HelpId*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ヘルプ トピックの ID を指定します。|
|*Scope*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ホスト アプリケーションに登録されている名前空間を指定します。|





## 注釈
**アシスタンス**プロパティは**IAssistance**オブジェクトを返します。 **IAssistance**オブジェクトは、開発者が Office ヘルプ ビューアーでヘルプ トピックを表示するか、ホスト アプリケーションの [ヘルプ] ウィンドウで、Office に付属するヘルプ トピックを表示するをできるようにするメソッドを公開します。開発者は、特定のヘルプ Id をヘルプ システムに渡すか、または特定の検索クエリを渡します。Id をヘルプ ID のヘルプ トピックを取得するためにヘルプ ファイルに明示的に追加する必要があるに役立ちます。



次のスコープは、Microsoft Office アプリケーション内で使用できます。既定では、スコープが現在のアプリケーションの名前空間を設定場合は、 **Null**文字列 ("") をパラメーターとして渡されます。



## 例
次の例の最初の行では、"Excel" 名前空間にある "xlmain11.chm60407" という ID に関連付けられたヘルプ トピックをクライアントのヘルプ ビューアーに表示します。2 番目の行では、クライアント ビューアーを開いたままにして、"Excel Developer" 名前空間にある "65879" という ID に関連付けられたヘルプ トピックを表示します。

```vba
Sub DisplayHelpTopic() 
 Application.Assistance.ShowHelp "xlmain11.chm60407", "" 
 Application.Assistance.ShowHelp "vbaxl10.chm65879", "DEV" 
End Sub
```




## Related Topics

[IAssistance オブジェクト](c8327d45-a6a2-dc4c-67f0-d02598eb60ba.md)

[IAssistance オブジェクトのメンバー](1f5ae2ce-e24a-4377-6591-86504cba749f.md)




