

---
ms.Toctitle:Sync オブジェクト (Office)
title:Sync オブジェクト (Office)
ms.ContentId:1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b
---
# Sync オブジェクト (Office)




Microsoft Word、Microsoft Excel で、**ブック**のオブジェクト、および Microsoft PowerPoint の**プレゼンテーション**オブジェクト内の**ドキュメント**オブジェクトの**Sync**プロパティは、**同期**オブジェクトを返します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 注釈
**Sync**オブジェクトを使用すると、SharePoint サイトに格納されている共有ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーの同期を管理できます。**Status**プロパティは、同期の現在の状態に関する重要な情報を返します。同期のステータスを更新するのには、 **GetUpdate**メソッドを使用します。**LastSyncTime**、 **ErrorType**、および**WorkspaceLastChangedBy**プロパティを使用して、追加情報を返します。



違いと共有ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーの間に存在できる競合の詳細については、 **Status**プロパティを参照してください。



サーバーにローカルでの変更を保存するのには、 **PutUpdate**メソッドを使用します。 閉じるし、ローカルの変更が加えられていない場合、サーバーから最新バージョンを取得するためにドキュメントを再度開きます。**ResolveConflict**メソッドをローカル コピーとサーバー コピー間の相違点を解決するのにはまたはを別のバージョンのドキュメントの現在開いているローカル バージョンと併せて開くには**OpenVersion**メソッドを使用します。



**Sync**オブジェクトの**GetUpdate**、 **PutUpdate**、および**ResolveConflict**メソッドは、各自のタスクを非同期的に完了するためのステータス コードを返しません。**同期**オブジェクトには、状態情報は次のアプリケーション固有のイベントを通じて、開発者がアクセスできる 1 つのイベントが用意されています。

- Word では、**ドキュメント**オブジェクトの**Sync**イベントまたは**アプリケーション**オブジェクトの**DocumentSync**イベントを
- Excel では、**ブック**のオブジェクトの**Sync**イベントまたは**アプリケーション**オブジェクトの**WorkbookSync**イベントを
- PowerPoint の**Application**オブジェクトの**PresentationSync**イベントを使用します。








上記の**同期**イベントは、 **msoSyncEventType**値を返します。



**Sync**オブジェクト モデルは、使用可能な共有するかどうかと同期が有効になっているまたは作業中の文書で無効にします。**同期**オブジェクトのプロパティ、**ドキュメント**、**ブック**、および**プレゼンテーション**を返さない**何も**作業中の文書が共有されていない、または同期が有効になっていない場合です。ドキュメントが共有されているかどうかとの同期が有効になっているかどうかを決定するのにには、 **Status**プロパティを使用します。



すべてのドキュメントの同期の問題には、トラップ可能な実行時エラーが発生します。**Sync**オブジェクトのメソッドを使用すると、 **Status**プロパティの値を確認することをお勧めは**Status**プロパティが**msoSyncStatusError**の場合は、発生したエラーの種類の詳細については、 **ErrorType**プロパティをチェックします。



多くの状況でエラー状態を解決する最善の方法は、 **GetUpdate**メソッドを呼び出すことです。などの場合、エラー状態で**PutUpdate**結果を呼び出し、 **GetUpdate**への呼び出しは状態をリセット**msoSyncStatusLocalChanges**に。



## 例
次の例では、作業中の文書の状態に応じて**Sync**オブジェクトのさまざまな方法を示します。

```vba
Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status > msoSyncStatusNoSharedWorkspace Then 
        Select Case objSync.Status 
            Case msoSyncStatusConflict 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictMerge 
                ActiveDocument.Save 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictClientWins 
                strStatus = "Conflict resolved by merging changes." 
            Case msoSyncStatusError 
                strStatus = "Last error type: " & objSync.ErrorType 
            Case msoSyncStatusLatest 
                strStatus = "Document copies already in sync." 
            Case msoSyncStatusLocalChanges 
                objSync.PutUpdate 
                strStatus = "Local changes saved to server." 
            Case msoSyncStatusNewerAvailable 
                objSync.GetUpdate 
                strStatus = "Local copy updated from server." 
            Case msoSyncStatusSuspended 
                objSync.Unsuspend 
                strStatus = "Synchronization resumed." 
        End Select 
    Else 
        strStatus = "Not a shared workspace document." 
    End If 
    MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    Set objSync = Nothing
```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[同期オブジェクトのメンバー](748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013.md)




