

---
ms.Toctitle:Sync.PutUpdate メソッド (Office)
title:Sync.PutUpdate メソッド (Office)
ms.ContentId:2197cb71-e4d3-e89f-768b-7fd76f92a2d2
---
# Sync.PutUpdate メソッド (Office)




ローカル コピーを使用して共有ドキュメントのサーバー コピーを更新します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**PutUpdate**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Sync** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**PutUpdate**メソッドを使用できる状態が発生する競合クライアントは、共有ドキュメントのサーバー側のコピーを最新の変更に注意してください。  **PutUpdate**サーバー側のコピーの状態を更新して、競合を検出するためを呼び出す前に、 **GetUpdate**メソッドを呼び出します。



**PutUpdate**メソッドでは、ローカル ドキュメントの変更が保存されている場合、実行時エラーが発生します。



すべてのドキュメントの同期の問題には、トラップ可能な実行時エラーが発生します。**Sync**オブジェクトを使用して操作を実行すると、 **Status**プロパティの値を確認することをお勧めは**Status**プロパティが**msoSyncStatusError**の場合は、発生したエラーの種類の詳細については、 **ErrorType**プロパティをチェックします。



多くの状況でエラー状態を解決する最善の方法は、 **GetUpdate**メソッドを呼び出すことです。などの場合、エラー状態で**PutUpdate**結果を呼び出し、 **GetUpdate**への呼び出しは状態をリセット**msoSyncStatusLocalChanges**に。



## 例
次の使用例は、ローカル コピーが編集されている場合、PutUpdate メソッドを呼び出して、ローカル コピーの内容でドキュメントのサーバー コピーを更新します。

```sourcecode
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status = msoSyncStatusLocalChanges Then 
        objSync.PutUpdate 
        strStatus = "Local changes saved to server." 
        MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    End If 
    Set objSync = Nothing 

```




## Related Topics

[同期オブジェクト](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)

[同期オブジェクトのメンバー](748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013.md)




