

---
ms.Toctitle:Sync.OpenVersion メソッド (Office)
title:Sync.OpenVersion メソッド (Office)
ms.ContentId:22892531-5e6d-f977-c430-0160cadb4490
---
# Sync.OpenVersion メソッド (Office)




現在開いているローカル バージョンの他に、共有ドキュメントの別のバージョンを開きます。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OpenVersion**(**SyncVersionType**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Sync** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SyncVersionType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**MsoSyncVersionType**|
					バージョンの種類です。|





## 注釈
**OpenVersion**メソッドを使用して、表示前のバージョン (**msoSyncVersionLastViewed**)、または現在開いているローカル バージョンと併せて、共有ドキュメントのサーバー コピー (**msoSyncVersionServer**) を開きます。



**MsoSyncVersionLastViewed**オプションには、ユーザーがサーバー側のコピーとローカル コピーを上書きするたびに作成されるドキュメントのコピーが表示されます。たとえば、 **msoSyncConflictServerWins**オプションを使用して、 **ResolveConflict**メソッドを呼び出す、ローカルの変更によって保存され**OpenVersion(msoSyncVersionLastViewed)**を呼び出すことで表示することができます。



すべてのドキュメントの同期の問題には、トラップ可能な実行時エラーが発生します。**Sync**オブジェクトを使用して操作を実行すると、 **Status**プロパティの値を確認することをお勧めは**Status**プロパティが**msoSyncStatusError**の場合は、発生したエラーの種類の詳細については、 **ErrorType**プロパティをチェックします。



## 例
次の使用例は、現在開いているローカル バージョンと併せて、共有ドキュメントのサーバー コピーを開くかどうかを確認するメッセージを表示します。

```sourcecode
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim lngChoice As VbMsgBoxResult 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    lngChoice = MsgBox("View server copy?", _ 
        vbQuestion + vbOKCancel, "Open Server Version?") 
    If lngChoice = vbOK Then 
        objSync.OpenVersion msoSyncVersionServer 
    End If 
    Set objSync = Nothing 

```




## Related Topics

[同期オブジェクト](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)

[同期オブジェクトのメンバー](748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013.md)




