

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.HelpFile プロパティ (Office)
title:CommandBarComboBox.HelpFile プロパティ (Office)
ms.ContentId:2fbe2d70-b8f7-d800-ed46-0ac88125b8f1
---
# CommandBarComboBox.HelpFile プロパティ (Office)




取得または**戻します**コントロールに関連付けるヘルプ トピックのファイル名を設定します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**HelpFile**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
文字列型 (String)





## 注釈
このプロパティを使用するには、HelpContextID プロパティも同時に設定する必要があります。ヘルプ トピックを表示するには、**Shift** キーを押しながら **F1** キーを押します。



## 例
次の使用例は、株価データを追跡するコンボ ボックスが付いたユーザー設定のコマンド バーを追加します。また、ユーザーが **Shift** キーを押しながら **F1** キーを押すと表示される、コンボ ボックスのヘルプ トピックも指定します。

```vba
Set myBar = CommandBars _ 
    .Add(Name:="Custom", Position:=msoBarTop, _ 
    Temporary:=True) 
With myBar 
    .Controls.Add Type:=msoControlComboBox, ID:=1 
    .Visible = True  
End With 
With CommandBars("Custom").Controls(1) 
    .AddItem "Get Stock Quote", 1 
    .AddItem "View Chart", 2 
    .AddItem "View Fundamentals", 3 
    .AddItem "View News", 4 
    .Caption = "Stock Data" 
    .DescriptionText = "View Data For Stock" 
    .HelpFile = "C:\corphelp\custom.hlp" 
    .HelpContextID = 47 
End With
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




