

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.ListIndex プロパティ (Office)
title:CommandBarComboBox.ListIndex プロパティ (Office)
ms.ContentId:3267a20a-7b33-3a89-5def-46c8b9756c04
---
# CommandBarComboBox.ListIndex プロパティ (Office)




取得または**戻します**コントロールのリスト部分で選択した項目のインデックス番号を設定します。一覧に何も選択すると、このプロパティは 0 を返します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ListIndex**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈

>[!NOTE]
>このプロパティをリスト コントロール以外のコントロールに設定すると、エラーが発生します。


指定コントロールで指定された項目を選択し、アプリケーションで適切なアクションを実行すると、 **ListIndex**プロパティを設定します。



## 例
この例で、 **ListIndex**プロパティ プロシージャを実行する「というユーザー設定します」コマンド バーのコンボ ボックス内の選択に基づくプロシージャは、 **ListIndex**を使用するため、何かをコンボ ボックス内のテキストにできます。

```sourcecode
Sub processSelection() 
Dim userChoice As Long 
userChoice = CommandBars("My Custom Bar").Controls(1).ListIndex 
    Select Case userChoice 
        Case 1 
            chartcourse 
        Case 2 
            displaygraph 
        Case Else 
            MsgBox ("Invalid choice. Please choose again.") 
    End Select 
End Sub
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




