

---
ms.Toctitle:CommandBarPopup.OLEMenuGroup プロパティ (Office)
title:CommandBarPopup.OLEMenuGroup プロパティ (Office)
ms.ContentId:32b1bc39-19bc-d0ed-59b5-2e7fa03f329e
---
# CommandBarPopup.OLEMenuGroup プロパティ (Office)




取得または OLE サーバーのメニュー グループが OLE クライアントのメニュー グループをマージするときに指定したコマンド バー ポップアップ コントロールが属するメニュー グループを表す**msoolemenugroup クラス**の定数を設定する (つまり、コンテナー アプリケーション タイプのオブジェクトが埋め込まれたとき別のアプリケーションで)。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OLEMenuGroup**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarPopup** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈

>[!NOTE]
>組み込みのコントロールでは、このプロパティは値の取得のみ可能です。


このプロパティの目的は、Office アプリケーションにおけるアドイン アプリケーションのコマンド バー コントロールの形式を指定することです。コンテナーまたはサーバーにコマンド バーが組み込まれていない場合、標準の形式で OLE のメニューが結合されます。この場合、メニュー バーとサーバー側からのすべてのツールバーが結合され、コンテナー側からのツールバーは結合されません。メニューはメニュー グループの分類に基づいて結合されるので、このプロパティは、メニュー バーのポップアップ コントロールに対してのみ意味を持ちます。



両方のマージ アプリケーションは、コマンド バーを実装する場合、コマンド バー コントロールは**OLEUsage**プロパティ マージされます。



## 例
この例では、「カスタム」というコマンド バーのポップアップ コントロールの新しいカスタムの**OLEMenuGroup**プロパティをチェックし、プロパティを**msoOLEMenuGroupNone**に設定します。

```sourcecode
Set myControl = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlPopup,Temporary:=False) 
myControl.OLEMenuGroup = msoOLEMenuGroupNone
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[ポップアップ](a8ae06a3-1d7b-a531-91df-756fafee5314.md)

[ポップアップ オブジェクトのメンバー](8ec16deb-bb74-2871-d837-f706c7a58f2b.md)




