

---
ms.Toctitle:IRibbonUI.InvalidateControl メソッド (Office)
title:IRibbonUI.InvalidateControl メソッド (Office)
ms.ContentId:33af7933-66f7-51e9-895e-07a6222973d2
---
# IRibbonUI.InvalidateControl メソッド (Office)




リボン ユーザー インターフェイスの 1 つのコントロールに対してキャッシュされた値を無効にします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**InvalidateControl**(**bstrControlID**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **IRibbonUI** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*bstrControlID*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|無効化するコントロールの ID を指定します。|





## 注釈
リボン UI をカスタマイズするには、COM アドインでコールバック プロシージャを使用します。アドインでコールバックの実装ごとに、応答がキャッシュされます。 など、追加のライターでは、ボタンに**getImage**コールバック プロシージャを実装する場合、関数は 1 回、そのイメージがロードし、し、イメージを更新する場合は、キャッシュされたイメージは、使用、プロシージャを呼び出すのではなく。このプロセスは場所にアドインが通知されるキャッシュされた値が無効である**InvalidateControl**メソッドを使用する時になるまでコントロールのコールバック プロシージャが再び呼び出されて、戻り値の応答をキャッシュします。



## 例
次の例では、ホスト アプリケーションを起動し、リボン UI を表すオブジェクトを作成するプロシージャを呼び出す、 **onLoad**イベント プロシージャがトリガーされます。 次に、UI のコントロールを無効にし、UI を更新する、コールバック プロシージャを定義します。

```xml
<customUI … OnLoad=”MyAddInInitialize” …>
```


```vba
Dim MyRibbon As IRibbonUI 
 
Sub MyAddInInitialize(Ribbon As IRibbonUI) 
 Set MyRibbon = Ribbon 
End Sub 
 
Sub myFunction() 
 MyRibbon.InvalidateControl("control1") ‘ Invalidates the cache of a single control 
End Sub
```




## Related Topics

[IRibbonUI オブジェクトのメンバー](c6f6ec3b-3132-da29-ea08-70f20923d013.md)

[IRibbonUI オブジェクト](d323aa21-de74-e821-c914-db71ef3b9c5e.md)




