

---
ms.Toctitle:SignatureProvider.GenerateSignatureLineImage メソッド (Office)
title:SignatureProvider.GenerateSignatureLineImage メソッド (Office)
ms.ContentId:36430574-939a-4050-c7b1-ce738be334a2
---
# SignatureProvider.GenerateSignatureLineImage メソッド (Office)




署名欄のイメージを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GenerateSignatureLineImage**(**siglnimg**, **psigsetup**, **psiginfo**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SignatureProvider** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*siglnimg*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**SignatureLineImage**|署名欄がグラフィックである場合の名前を指定します。|
|*psigsetup*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**SignatureSetup**|署名プロバイダー アドインの初期設定を指定します。|
|*psiginfo*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**SignatureInfo**|署名プロバイダー アドインに関する情報を指定します。|





## 注釈
**SignatureProvider**オブジェクトは、独自の署名プロバイダー アドインでのみ使用されます。このメソッドはドキュメントのコンテンツに表示されるイメージごとにします。メソッドは非同期的に呼び出すことができます。たとえば、署名の設定後、「署名されていない」イメージと「ソフトウェアなし」のイメージを直接、メソッドを呼び出す可能性があります。「署名済み」イメージの署名後、メソッドが呼び出されます。使用されている 4 つのイメージは次のとおりです。

- **siglnimgSoftwareRequired**: 署名プロバイダー アドインがインストールされていない場合、ユーザーのコンピューター上にユーザーにこのイメージが表示されます。ユーザーは、メッセージに署名したり、署名欄を表示しようとすると、 **GetProviderDetail**メソッドで指定された、プロバイダー提供のハイパーリンクにリダイレクトされます。
- **siglnimgUnsigned**: このイメージが署名されていない署名イメージに対して表示されます。基本的に、署名されていない署名の行で、ドキュメントが読み込まれると、署名プロバイダー最新の署名イメージを要求し、このイメージを示しています。
- **siglnimgSignedValid**: これは、署名欄が署名され、有効なときに表示されるイメージ (または詳細に指定するのには署名され、署名が無効として登録できません)。ドキュメントを開くと、検証プロセスが完了すると、どの時点で無効な署名に対して「署名済み/無効」のイメージが表示されますが、すべての署名済み署名欄が有効であると見なされます。署名の確認は時間がかかるであるため、署名の確認は Office と並行して、バック グラウンド スレッドで実行されます。アドインは、署名の検証を実装しているため、コードは Office と並行して実行されし、署名または確認の実行中に UI を表示するのにはしないでください。
- **siglnimgSignedInvalid**: これは、イメージの表示と署名欄に署名が、署名に問題があるなど、ドキュメントが変更されたまたはユーザーの証明書が失効します。アドインの署名の検証を実装しているために、署名が有効ではない方法とタイミングを決定できます。








## 例
C# で記述された次の例では、独自の署名プロバイダー プロジェクトに**GenerateSignatureLineImage**メソッドの実装を示します。

```sourcecode
 public IPictureDisp GenerateSignatureLineImage(SignatureLineImage siglnimg, SignatureSetup sigsetup, SignatureInfo siginfo, object xmldsigStream) 
 { 
 IPictureDisp sigline = null; 
 
 System.Drawing.Bitmap draw = new System.Drawing.Bitmap(200, 100); 
 Graphics g = Graphics.FromImage(draw); 
 g.DrawRectangle(new Pen(Color.Gray, 2), 0, 0, 200, 100); 
 
 if (siglnimg == SignatureLineImage.siglnimgUnsigned) 
 { 
 g.FillRectangle(new SolidBrush(Color.LightSlateGray), 2, 2, 196, 96); 
 g.DrawString("Requested Signature", new System.Drawing.Font("Verdana", 10), new SolidBrush(Color.Yellow), new PointF(20, 20)); 
 g.DrawString(sigsetup.SuggestedSigner, new System.Drawing.Font("Courier", 8), new SolidBrush(Color.Yellow), new PointF(20, 50)); 
 } 
 else if (siglnimg == SignatureLineImage.siglnimgSignedValid) 
 { 
 g.FillRectangle(new SolidBrush(Color.LightSlateGray), 2, 2, 196, 96); 
 g.DrawString("Valid Signature", new System.Drawing.Font("Verdana", 10), new SolidBrush(Color.LimeGreen), new PointF(20, 20)); 
 g.DrawString(sigsetup.SuggestedSigner, new System.Drawing.Font("Courier", 8), new SolidBrush(Color.LimeGreen), new PointF(20, 50)); 
 } 
 else if (siglnimg == SignatureLineImage.siglnimgSignedInvalid) 
 { 
 g.FillRectangle(new SolidBrush(Color.LightSlateGray), 2, 2, 196, 96); 
 g.DrawString("Invalid Signature", new System.Drawing.Font("Verdana", 10), new SolidBrush(Color.Red), new PointF(20, 20)); 
 g.DrawString(sigsetup.SuggestedSigner, new System.Drawing.Font("Courier", 8), new SolidBrush(Color.Red), new PointF(20, 50)); 
 } 
 else if (siglnimg == SignatureLineImage.siglnimgSoftwareRequired) 
 { 
 g.FillRectangle(new SolidBrush(Color.LightSlateGray), 2, 2, 196, 96); 
 g.DrawString("Software Required", new System.Drawing.Font("Verdana", 10), new SolidBrush(Color.AliceBlue), new PointF(20, 20)); 
 } 
 else 
 { 
 throw new NotImplementedException(); 
 } 
 
 System.IntPtr hbitmap = draw.GetHbitmap(Color.Green); 
 Image img = Image.FromHbitmap(hbitmap); 
 
 sigline = (IPictureDisp)AxHost2.GetIPictureDispFromPicture(img); 
 
 return sigline; 
 
 }
```




>[!NOTE]
>署名プロバイダーは、独自の COM アドインにのみ実装され、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) には実装できません。





## Related Topics

[SignatureProvider オブジェクト](3df5d1dc-f7da-dacc-239a-7b02f79a5d1b.md)

[SignatureProvider オブジェクトのメンバー](8f99b46b-ee6c-54eb-570a-d2b34c0a8b3d.md)




