

---
ms.Toctitle:SignatureProvider.ShowSignatureSetup メソッド (Office)
title:SignatureProvider.ShowSignatureSetup メソッド (Office)
ms.ContentId:458efe65-acb8-f329-7ca4-b0a316869c13
---
# SignatureProvider.ShowSignatureSetup メソッド (Office)




署名プロバイダー アドインが、ユーザーに対して [**署名の設定**] ダイアログ ボックスを表示できるようにします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ShowSignatureSetup**(**ParentWindow**, **psigsetup**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SignatureProvider** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*ParentWindow*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**IOleWindow**|[**署名の設定**] ダイアログ ボックスを含むウィンドウのハンドルを指定します。|
|*psigsetup*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**SignatureSetup**|署名プロバイダーの初期設定を指定します。|





## 注釈
このメソッドは、挿入時刻の設定プロセスと、ユーザーが後で署名欄を再設定するときの両方で使用されます。このコールバックの間 [**署名の設定**] ダイアログ ボックスを表示して、ユーザーが [**OK**] または [**キャンセル**] をクリックするまで待機します。その署名欄に関して作成者から特別な情報を必要とする場合を除いて、署名のセットアップのためにダイアログ ボックスを表示する必要はありません。特に詳細を追加入力する必要がなければ、ダイアログ ボックスは必要ありません。



## 例
C# で記述された次の例では、独自の署名プロバイダー プロジェクトに**ShowSignatureSetup**メソッドの実装を示します。

```sourcecode
 public void ShowSignatureSetup(object parentWindow, SignatureSetup sigsetup) 
 { 
 bool firstInit = string.IsNullOrEmpty(sigsetup.AdditionalXml); 
 if (sigsetup != null && !sigsetup.ReadOnly && firstInit) 
 { 
 sigsetup.SigningInstructions = "Please sign this document."; 
 sigsetup.ShowSignDate = true; 
 sigsetup.AdditionalXml = "<TestSignatureData />"; 
 } 
 
 using (Win32WindowFromOleWindow window = new Win32WindowFromOleWindow(parentWindow)) 
 { 
 using (SignatureSetupForm sigsetupForm = new SignatureSetupForm(sigsetup)) 
 { 
 sigsetupForm.ShowDialog(window); 
 if (!sigsetupForm.success && firstInit) 
 throw new System.Runtime.InteropServices.COMException("Canceled", -2147467260 /*E_ABORT*/); 
 } 
 } 
 } 

```




>[!NOTE]
>署名プロバイダーは、独自の COM アドインにのみ実装され、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) には実装できません。





## Related Topics

[SignatureProvider オブジェクトのメンバー](8f99b46b-ee6c-54eb-570a-d2b34c0a8b3d.md)

[SignatureProvider オブジェクト](3df5d1dc-f7da-dacc-239a-7b02f79a5d1b.md)




