

---
ms.Toctitle:Permission オブジェクト (Office)
title:Permission オブジェクト (Office)
ms.ContentId:4bdf7058-d4ba-0bd4-c5cd-141d67245ced
---
# Permission オブジェクト (Office)




Microsoft Word、Microsoft Excel で、**ブック**のオブジェクト、および Microsoft powerpoint の**プレゼンテーション**オブジェクト内の**ドキュメント**オブジェクトの**アクセス許可**プロパティは、**アクセス許可**オブジェクトを返します。

## 注釈
作業中の文書へのアクセス許可を制限し、特定のアクセス許可の設定を取得または**アクセス許可**オブジェクトを使用します。



**アクセス許可**オブジェクトは、 **UserPermission**オブジェクトのコレクションにアクセスできます。**UserPermission**オブジェクトを使用すると、個々 のユーザーに特定の権限のセットを関連付けます。( **MsoPermissionPrint**) などのユーザー インターフェイスを通して付与されるアクセス権の一部は、すべてのユーザーに適用するときに、ユーザーごとの有効期限の日付をユーザーごとに割り当てる**UserPermission**オブジェクトを使用できます。



情報権利管理の Microsoft Office には、ユーザーとグループ、およびそのドキュメント アクセス許可の一覧を表示する管理アクセス許可ポリシーの使用がサポートされています。**ApplyPolicy**メソッドを使用すると、アクセス許可ポリシー、およびポリシー情報を取得するのに**ユーザー**、**グループ**、および**ドキュメント**のプロパティを適用できます。



**Permission**オブジェクト モデルは、アクティブ ドキュメントに対するアクセス許可が制限されているかどうかどうか使用できます。**ドキュメント**、**ブック**、および**プレゼンテーション**のオブジェクトの**アクセス許可**プロパティを返しません**何も**作業中の文書は制限されたアクセス許可を持っていない場合。ドキュメントにアクセス許可が制限されているかどうかを判断するのにには、 **Enabled**プロパティを使用します。



**アクセス許可**オブジェクトの使用では、Windows の権限の管理クライアントがインストールされていない場合にエラーが発生します。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントに対して適用されているアクセス許可設定の情報を表示します。

```vba
Dim irmPermission As Office.Permission 
 Dim strIRMInfo As String 
 Set irmPermission = ActiveWorkbook.Permission 
 If irmPermission.Enabled Then 
 strIRMInfo = "Permissions are restricted on this document." & vbCrLf 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " View in trusted browser: " & _ 
 irmPermission.EnableTrustedBrowser & vbCrLf & _ 
 " Document author: " & irmPermission.DocumentAuthor & vbCrLf & _ 
 " Users with permissions: " & irmPermission.Count & vbCrLf & _ 
 " Cache licenses: " & irmPermission.StoreLicenses & vbCrLf & _ 
 " Request permission URL: " & irmPermission.RequestPermissionURL & vbCrLf 
 If irmPermission.PermissionFromPolicy Then 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " Permissions applied from policy:" & vbCrLf & _ 
 " Policy name: " & irmPermission.PolicyName & vbCrLf & _ 
 " Policy description: " & irmPermission.PolicyDescription 
 Else 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " Default permissions applied." & vbCrLf & _ 
 " Default policy name: " & irmPermission.PolicyName & vbCrLf & _ 
 " Default policy description: " & irmPermission.PolicyDescription 
 End If 
 Else 
 strIRMInfo = "Permissions are NOT restricted on this document." 
 End If 
 MsgBox strIRMInfo, vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 Set irmPermission = Nothing
```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[アクセス許可オブジェクトのメンバー](75614d24-cd47-ef9b-aba5-112206daa358.md)




