

---
ms.Toctitle:SharedWorkspace.RemoveDocument メソッド (Office)
title:SharedWorkspace.RemoveDocument メソッド (Office)
ms.ContentId:4bfb27d7-6fdd-9350-70d2-9c60d75020eb
---
# SharedWorkspace.RemoveDocument メソッド (Office)




共有ワークスペース サイトからアクティブ ドキュメントを削除します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**RemoveDocument**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SharedWorkspace** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
ユーザーが共有ワークスペースのドキュメントをサーバーから削除する権限を持たない場合、サーバー側のコピーがそのままですが、ドキュメントのローカル コピーが共有ワークスペースから切断されています。ドキュメントを**RemoveDocument**を使用してワークスペースから削除されます、ワークスペースから直接開かれた場所の場合はドキュメントを閉じる前に別の場所に保存する必要があります。それ以外の場合、ワークスペース内のままです。



共有コピーを削除せずに、ドキュメントのローカル コピーを共有ワークスペースから切り離すには、**Disconnect** メソッドを使用します。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントが共有ワークスペースに接続されているかどうかを調べ、接続されている場合はワークスペース サイトからドキュメントを削除するかどうかをユーザーに確認します。

```vba
    Dim r As Long 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Connected Then 
        r = MsgBox("Are you sure you want to remove this document?", _ 
            vbQuestion + vbOKCancel, "Are you sure?") 
        If r = vbOK Then 
            ActiveWorkbook.SharedWorkspace.RemoveDocument 
            MsgBox "The document is removed.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Removed" 
        Else 
            MsgBox "Removal canceled.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Still In Workspace" 
        End If 
    Else 
        MsgBox "The active document is not connected to a shared workspace.", _ 
            vbInformation + vbOKOnly, "Not Connected" 
    End If 

```




## Related Topics

[SharedWorkspace オブジェクトのメンバー](e4c2b518-d955-27e1-3e73-173d3c4f961d.md)

[SharedWorkspace オブジェクト](7512f0ff-382d-d344-9424-aa10549d14f9.md)




