

---
ms.Toctitle:SharedWorkspaceMember オブジェクト (Office)
title:SharedWorkspaceMember オブジェクト (Office)
ms.ContentId:4d5ec7d9-b7f2-cdcf-5db2-7429b7a08ed9
---
# SharedWorkspaceMember オブジェクト (Office)




共有ドキュメント ワークスペース サイトで権限を保有するユーザーを表します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 注釈
**SharedWorkspaceMember**オブジェクトを使用すると、共有ワークスペースに参加してのに、ワークスペース サイトに保存されている共有ドキュメントで共同作業を行うには権限を持つユーザーを管理できます。



(たとえば、「リーダー」や「投稿者」) は、ワークスペースのメンバーとしてユーザーを追加するときに指定された**ロール**ワークスペースでそのユーザー権限を決定し、、アクセスできないかまたは**SharedWorkspaceMember**オブジェクト プロパティを使用して後で変更します。



特定の**SharedWorkspaceMember**オブジェクトを取得するのにには、 **SharedWorkspaceMembers**コレクションの**項目**(*インデックス*) のプロパティを使用します。



メンバーに関する識別情報を取得するのにには、 **SharedWorkspaceMember**オブジェクトの 3 つの一意の名前プロパティを使用します。

- **Name**プロパティは、メンバーの表示名を返します。
- **Email**プロパティは、メンバーの電子メール アドレスを返しますと、
- **ドメイン名**プロパティは、 `domain\user`の形式で、メンバーのドメインとユーザー名を返します。








## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントの共有ワークスペースに参加しているメンバーの数を表示し、次に、各メンバーの名前、ドメイン ユーザー名、電子メール アドレスを表示します。

```sourcecode
    Dim swsMember As Office.SharedWorkspaceMember 
    Dim strMemberInfo As String 
    strMemberInfo = "The shared workspace contains " & _ 
        ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members.Count & " member(s)." & vbCrLf 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members.Count > 0 Then 
        For Each swsMember In ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Members 
            strMemberInfo = strMemberInfo & swsMember.Name & vbCrLf & _ 
                " - " & swsMember.DomainName & vbCrLf & _ 
                " - " & swsMember.Email & vbCrLf 
        Next 
    End If 
    MsgBox strMemberInfo, vbInformation + vbOKOnly, _ 
        "Members in Shared Workspace" 
    Set swsMember = Nothing 

```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[SharedWorkspaceMember オブジェクトのメンバー](d2519ac4-a9a3-0480-c7c3-dbd98c514692.md)




