

---
ms.Toctitle:CommandBarButton.OLEUsage プロパティ (Office)
title:CommandBarButton.OLEUsage プロパティ (Office)
ms.ContentId:4ff6f74d-4eed-8a30-468c-22be5dee1c7e
---
# CommandBarButton.OLEUsage プロパティ (Office)




OLE クライアントと OLE サーバーの役割が 2 つの Microsoft Office アプリケーションが結合したときに、 **CommandBarButton**コントロールが使用する設定を取得または取得します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OLEUsage**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarButton** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
MsoControlOLEUsage





## 注釈
このプロパティは、Office アプリケーションを別の Office アプリケーションに結合したときの、アドイン アプリケーションのコマンド バー コントロールの表示方法を指定するために用意されています。クライアントとサーバーの両方でコマンド バーが組み込まれている場合、コマンド バー コントロールはクライアント側のコントロールを基準として埋め込まれます。クライアント専用 (またはクライアントとサーバーのどちらでもない) としてマークされたユーザー設定のコントロールは、サーバー側のコマンド バーから除外され、サーバー専用 (またはクライアントとサーバーのどちらでもない) としてマークされたコントロールは、クライアント側のコントロール バーから除外されます。このようにして、残ったコントロールだけが結合されます。



結合のアプリケーションの 1 つには、Office アプリケーションがない場合は、標準 OLE メニューの結合が使用、これは、 **OLEMenuGroup**プロパティで制御されます。



## 例
この例では、「ツール」、というコマンド バーに新しいボタンを追加し、その**OLEUsage**プロパティを設定します。

```vba
Set myControl = CommandBars("Tools").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlButton,Temporary:=True) 
myControl.OLEUsage = msoControlOLEUsageNeither
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarButton オブジェクト](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)

[CommandBarButton オブジェクトのメンバー](69fe57fe-dabc-9379-283c-d0a51a775592.md)




