

---
ms.Toctitle:TextRange2.Runs プロパティ (Office)
title:TextRange2.Runs プロパティ (Office)
ms.ContentId:5398a676-67a9-315f-193c-62602f27c377
---
# TextRange2.Runs プロパティ (Office)




指定されたテキスト ランのサブセットを表す**TextRange2**オブジェクトを取得します。テキスト ランは、同じフォント属性を共有する文字の範囲で構成されています。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Runs**(**Start**, **Length**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TextRange2** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Start*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|取得範囲の先頭のランを指定します。|
|*Length*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|取得するランの数を指定します。|



### 戻り値
TextRange2





## 注釈
*Start*し*Length*の両方を省略すると、範囲が返されますが最初のランから始まり、指定した範囲の最後の段落で終了します。



*Start*を指定*の長さ*を省略した場合は、返されるテキストには、1 つの実行が含まれています。



*Length*を指定し、*起動*を省略すると、返された、指定された範囲の最初のランから始まります。



*開始*が指定したテキストのラン数より大きい場合は、取得範囲は指定した範囲の最後のランから始まります。



*長さ*が、指定した開始ラン テキストの最後からの実行の数より大きい場合は、返されるテキストには、これらすべてのランが含まれています。



1 つのランは、フォントが変更された後の先頭の文字から同じフォント属性を持つ最後から 2 番目の文字までのすべての文字で構成されます。たとえば、次の文章について考えてみましょう。



この*斜体*の単語は太字ではありません。



上記の文章の場合、最初のランは、"This" という語の後のスペースに斜体の書式が設定されていないときにのみ、"This" という語で構成されます (スペースが斜体の場合は、最初のランは先頭の 3 文字、つまり、"Thi" となります)。同様に、2 番目のランには、この語の後のスペースに斜体の書式が設定されている場合にのみ、"italic" という語が含まれます。



## 例
次の使用例は、作業中のプレゼンテーションでスライド 1 の図形 2 の 2 番目のランが既に斜体になっている場合、それを太字斜体に書式設定します。



```sourcecode
With Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) _ 
        .TextFrame.TextRange2 
    With .Runs(2).Font 
        If .Italic Then 
            .Bold = True 
        End If 
    End With 
End With

```




## Related Topics

[TextRange2 オブジェクトのメンバー](26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6.md)

[TextRange2 オブジェクト](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)




