

---
ms.Toctitle:SharedWorkspaceLinks.ItemCountExceeded プロパティ (Office)
title:SharedWorkspaceLinks.ItemCountExceeded プロパティ (Office)
ms.ContentId:53d5ab73-4d7a-7cf1-07d5-3dd5598fb1c5
---
# SharedWorkspaceLinks.ItemCountExceeded プロパティ (Office)




**SharedWorkspaceLinks**コレクション内の項目の数が、[共有ワークスペース] 作業ウィンドウに表示することができる 99 を超えて かどうかを示す**ブール**値を取得します。読み取り専用です。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ItemCountExceeded**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SharedWorkspaceLinks** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
ブール型 (Boolean)





## 注釈
[**共有ワークスペース**] 作業ウィンドウには、99 の共有ワークスペースのファイルとフォルダー、リンク、メンバー、またはタスクのみを表示できます。これらのコレクションのいずれかに 99 を超えるアイテムを追加するかどうか:**共有ワークスペース**] 作業ウィンドウの対応するタブは、項目の一覧を表示するを停止し、代わりに共有ワークスペース サイトの Web ページへのリンクを表示不要になったコレクションはローカルにし、その**Count**プロパティが 0 (ゼロ) を返します。



さらに、 **ItemCountExceeded**プロパティを返す**場合は True。**上記のコレクションの 1 つと開発者が不要になった状況を解決プログラムを使用してコレクションは不要になったために、99 では、以下の数を減らすためにコレクションから項目を削除しています。



## 例
次の使用例は、 **SharedWorkspaceLinks**コレクションの Count プロパティをチェックします。**カウント**が 0 (ゼロ) を返す場合は、 **ItemCountExceeded**プロパティかどうか実際に共有ワークスペースには保存したリンクがないかどうかが 99 より大きいやリンクのコレクションが削除されたを決定するをチェックします。

```vba
ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Refresh 
    If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Links.Count = 0 Then 
        If ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Links.ItemCountExceeded Then 
            MsgBox "More than 99 links in shared workspace.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "Item Count Exceeded" 
        Else 
            MsgBox "No links in shared workspace.", _ 
                vbInformation + vbOKOnly, "No Links" 
        End If 
    End If
```




## Related Topics

[SharedWorkspaceLinks オブジェクト](b226b376-9d8c-659a-9551-6341bbebed6f.md)

[SharedWorkspaceLinks オブジェクトのメンバー](49c747c3-fcf9-9452-a391-6062666c3205.md)




