

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.ListHeaderCount プロパティ (Office)
title:CommandBarComboBox.ListHeaderCount プロパティ (Office)
ms.ContentId:54625ef5-2e09-5a39-7909-e775c4e9e0c4
---
# CommandBarComboBox.ListHeaderCount プロパティ (Office)




取得または境界線上に表示される**戻します**コントロールのリスト項目の数を設定します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ListHeaderCount**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈

>[!NOTE]
>組み込みのコンボ ボックス コントロールの場合、このプロパティは値の取得のみ可能です。


**ListHeaderCount**プロパティの値を – 1 は、される区切り線のコンボ ボックス コントロールのことを示します。



## 例
この例では、"Custom"というコマンド バーにコンボ ボックス コントロールを追加し、コンボ ボックスに 2 つの項目を追加します。例では、コンボ ボックス内の最初の項目と 2 番目の項目間の区切り線を表示するのには、 **ListHeaderCount**プロパティを使用します。例では、品目の数、コンボ ボックス、およびコンボ ボックスの既定の空の幅も設定します。

```sourcecode
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls.Add(Type:=msoControlComboBox) 
With myControl 
    .AddItem Text:="First Item", Index:=1 
    .AddItem Text:="Second Item", Index:=2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListHeaderCount = 1 
End With
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




