

---
ms.Toctitle:ICustomTaskPaneConsumer オブジェクト (Office)
title:ICustomTaskPaneConsumer オブジェクト (Office)
ms.ContentId:54be3f78-4e5d-8595-d369-0724df0debf7
---
# ICustomTaskPaneConsumer オブジェクト (Office)




**CTPFactoryAvailable**メソッドへのアクセスを提供するインターフェイスを使用して、カスタム作業ウィンドウのインスタンスを作成できます。

## 例
次の例では、C# で記述されたでは、 **ICustomTaskPaneConsumer**インターフェイスによって**CustomTaskPane**オブジェクトのインスタンスを作成し、その唯一のメソッドである**CTPFactoryAvailable**を実装します。**CTPFactoryAvailable**は、アドイン、 **CreateCTP**メソッドを使用して作業ウィンドウを作成するアドインの有効期間中に使用することができますに**CTPFactory**オブジェクトを渡します。この例では、作業ウィンドウが COM アドインの一部であるし、 **Extensibility.IDTExtensibility2**を実装するために注意してください。アドインも、SampleActiveX.myControl を別のプロジェクトで作成された Microsoft ActiveX ® コントロールを参照します。

```sourcecode
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
...
```




>[!NOTE]
>カスタム作業ウィンドウは、COM をサポートし、開発者がダイナミック リンク ライブラリ (DLL) ファイルを作成できるすべての言語で作成できます。たとえば、Microsoft Visual Basic® 6.0、Microsoft Visual Basic .NET、Microsoft Visual C++®、Microsoft Visual C++ .NET、Microsoft Visual C#® などです。ただし、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) は、カスタム作業ウィンドウの作成をサポートしません。





## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[ICustomTaskPaneConsumer オブジェクトのメンバー](60770e22-c08b-d554-c1f2-89e940031531.md)




