

---
ms.Toctitle:Open XML 形式のファイルを使用して Office Fluent リボンをカスタマイズする
title:Open XML 形式のファイルを使用して Office Fluent リボンをカスタマイズする
ms.ContentId:562d79a2-c1eb-126a-1567-ddd0253f5972
---
# Open XML 形式のファイルを使用して Office Fluent リボンをカスタマイズする




Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスのリボン コンポーネントを使用すると、ユーザーは Office アプリケーションを柔軟に操作できます。リボン機能拡張 (RibbonX) では、単純なテキストベースの宣言型 XML マークアップを使用して、リボンを作成およびカスタマイズします。  



このトピックのコード例では、アプリケーションレベルのカスタマイズを追加する方法とは対照的な、単一ドキュメントのリボンにカスタム コンポーネントを追加する方法を示します。次の手順では、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(wordnv2) の既存のリボンに、カスタム タブ、カスタム グループ、およびカスタム ボタンを追加します。さらに、ドキュメントに会社名を挿入するボタンのコールバック プロシージャも実装します。  

1. テキスト エディターでカスタマイズ ファイルを作成し、**customUI.xml** という名前で保存します。
2. 次の XML マークアップをファイルに追加し、ファイルを閉じて保存します。 

```xml
<customUI xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2006/01/customui"> 
  <ribbon> 
    <tabs> 
      <tab id="CustomTab" label="My Tab"> 
        <group id="SampleGroup" label="Sample Group"> 
          <button id="Button" label="Insert Company Name" size="large" onAction="ThisDocument.InsertCompanyName" /> 
        </group > 
      </tab> 
    </tabs> 
  </ribbon> 
</customUI> 

```

3. デスクトップに **customUI** というフォルダーを作成し、XML カスタマイズ ファイルをそのフォルダーにコピーします。
4. カスタム スキーマで XML マークアップを検証します。 

>[!NOTE]
>この手順は省略できます。


5. Word 2007 でドキュメントを作成し、**RibbonSample.docm** という名前を付けて保存します。
6.  Visual Basic Editor を開き、次のプロシージャを **ThisDocument** コード モジュールに追加し、ドキュメントを閉じて保存します。 

```vba
Sub InsertCompanyName(ByVal control As IRibbonControl) 
   ' Inserts the specified text at the beginning of a range or selection. 
   Dim MyText As String 
   Dim MyRange As Object 
   Set MyRange = ActiveDocument.Range 
   MyText = "Microsoft Corporation" 
   ' Range Example: Inserts text at the beginning 
   ' of the active document 
   MyRange.InsertBefore (MyText) 
   ' Selection Example: 
   'Selection.InsertBefore (MyText) 
End Sub 

```

7. **.zip** 拡張子をドキュメント ファイル名に追加し、そのファイルをダブルクリックして開きます。
8. デスクトップから zip ファイルに customUI フォルダーをドラッグして、カスタマイズ ファイルをコンテナーに追加します。
9. **.rels** ファイルをデスクトップに展開します。.rels ファイルを含む **_rels** フォルダーがデスクトップにコピーされます。
10. **.rels** ファイルを開き、次の行を最後の **Relationship** タグと**Relationships** タグの間に追加します。これにより、ドキュメント ファイルとカスタマイズ ファイルの間にリレーションシップが作成されます。 `<Relationship Id="someID" Type="http://schemas.microsoft.com/office/2006/relationships/ui/extensibility" Target="customUI/customUI.xml" />`
11. ファイルを閉じて保存します。
12. デスクトップから _rels フォルダーをドラッグし、既存のファイルを上書きして、_rels フォルダーをコンテナー ファイルに戻します。
13. .zip 拡張子を削除して、ドキュメント ファイルの名前を元の名前に戻します。
14. ドキュメントを開き、リボンに [**マイ タブ**] タブが表示されていることを確認します。
15. タブをクリックし、ボタン コントロールのある [**サンプル グループ**] グループを確認します。
16. ボタンをクリックし、会社名をドキュメントに挿入します。







