

---
ms.Toctitle:SignatureSet オブジェクト (Office)
title:SignatureSet オブジェクト (Office)
ms.ContentId:574cba16-c632-ab66-f014-58172ff1c091
---
# SignatureSet オブジェクト (Office)




文書に添付されたデジタル署名に対応する**Signature**オブジェクトのコレクションです。

## 注釈
プロパティを使用して、**署名**、 **Document**オブジェクトの**SignatureSet**コレクションを取得するには例です。

```sourcecode
Set sigs = ActiveDocument.Signatures
```




**SignatureSet**コレクションの**Add**メソッドを使用する**署名**オブジェクトを追加することができ、 **Item**メソッドを使用して既存のメンバーを返すことができます。**AddSignatureLine**メソッドは、コレクションにも、**署名**オブジェクトを追加します。 また**サブセット**は、コレクション内の特定**の署名**のオブジェクトを表示するかどうかのフィルターとして機能するを参照してください。**SignatureSet**コレクションから**署名**を削除するには、 **Signature**オブジェクトの**Delete**メソッドを使用します。



## 例
次の使用例は、ユーザーに対して、作業中の Word 文書に添付するデジタル署名を選択するように指示します。この使用例を実行するには、Word で文書を開き、この関数に証明書の発行者と署名者の名前を渡します。これらの名前は、[**デジタル証明書**] ダイアログ ボックスのデジタル証明書の情報の [**発行元**] および [**発行先**] フィールドと一致している必要があります。次の使用例は、ユーザーが選択したデジタル署名が有効期限などの条件を満たしていることを確認し、新しい署名をディスクに反映します。

```sourcecode
Function AddSignature(ByVal strIssuer As String, _ 
 strSigner As String) As Boolean 
 
 Dim sig As Signature 
 
 'Display the dialog box that lets the 
 'user select a digital signature. 
 'If the user selects a signature, then 
 'it is added to the Signatures 
 'collection. If the user doesn't, then 
 'an error is returned. 
 Set sig = ActiveDocument.Signatures.Add 
 
 'Test several properties before committing the Signature object to disk. 
 If sig.Issuer = strIssuer And _ 
 sig.Signer = strSigner And _ 
 sig.IsCertificateExpired = False And _ 
 sig.IsCertificateRevoked = False And _ 
 sig.IsValid = True Then 
 
 MsgBox "Signed" 
 AddSignature = True 
 'Otherwise, remove the Signature object from the SignatureSet collection. 
 Else 
 sig.Delete 
 MsgBox "Not signed" 
 AddSignature = False 
 End If 
 
End Function
```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[SignatureSet オブジェクトのメンバー](abe810a3-ffe4-ee26-8df7-d68cfbf3bf1e.md)




