

---
ms.Toctitle:ドキュメント検査を使用する
title:ドキュメント検査を使用する
ms.ContentId:62180311-ee41-1812-797d-3b5814add284
---
# ドキュメント検査を使用する




**ドキュメント検査**により、ユーザーは、ドキュメント内に、個人情報、あるいは機密保持を要する情報、テキスト語句、およびその他のドキュメント コンテンツがないかを簡単に確認できます。たとえば、**ドキュメント検査**を使用して、ドキュメントを配布する前に、不要な情報を削除できます。

>[!NOTE]
>Microsoft では、署名済み、保護されたドキュメント、または Information Rights Management (IRM) を使用するドキュメントで、非表示情報の自動的な削除はサポートしません。ドキュメントに署名する前に、またはドキュメントで IRM を使用する前に、**ドキュメント検査**を実行することを推奨します。





開発者は、ドキュメント検査のフレームワークを使用して組み込み型のモジュールを拡張し、その拡張機能を標準的なユーザー インターフェイスに統合することができます。



Microsoft Word、Microsoft Excel、および Microsoft PowerPoint での**ドキュメント検査**には、以下の機能強化が含まれます。

## ドキュメント検査の組み込みモジュール
**ドキュメント検査**には、ドキュメントの特定要素の検査と修正に役立つモジュールが含まれています。**ドキュメント検査**には、以下の組み込みモジュールが含まれます。



すべての Office ドキュメントの場合:

- 埋め込まれたドキュメント
- OLE オブジェクトおよびパッケージ
- データ モデル
- コンテンツ アプリ
- 作業ウィンドウ アプリ
- マクロおよび VBA モジュール
- 従来のマクロ (XLM および WordBasic)




Excel ドキュメントの場合:

- ピボットテーブルおよびスライサー
- ピボットグラフ
- キューブ数式
- タイムライン (キャッシュ)
- カスタム XML データ
- コメントと注釈
- ドキュメントのプロパティと個人情報
- ヘッダーとフッター
- 非表示の行と列
- 非表示のワークシートと名前
- 非表示の内容
- 外部リンクとデータ関数
- Excel のアンケート
- カスタムのワークシート プロパティ




PowerPoint ドキュメント:

- コメントと注釈
- ドキュメントのプロパティと個人情報
- スライド上の非表示の内容
- スライド外のコンテンツ
- プレゼンテーション ノート




Word 文書:

- コメント、変更履歴、バージョン、および注釈
- ドキュメントのプロパティと個人情報 。メタデータ、Microsoft SharePoint プロパティ、カスタム プロパティ、およびその他コンテンツ情報が含まれます。
- カスタム XML データ
- ヘッダー、フッター、およびウォーターマーク
- 非表示の内容
- 隠し文字




## ドキュメント検査を開く
**ドキュメント検査**を開くには、以下の操作をします。

1. [**ファイル**] タブをクリックし、[**情報**] をクリックします。
2. [**問題のチェック**] をクリックします。
3. [ **ドキュメント検査**] をクリックします。








[**ドキュメント検査**] ダイアログ ボックスを使用して、ドキュメントで検索するデータの種類を 1 つまたは複数選択します。



モジュールが検査を完了した後で、**ドキュメント検査**は、ダイアログ ボックスに各モジュールの結果を表示します。特定のモジュールにより問題のあるデータが見つかった場合、そのダイアログ ボックスには [**すべて削除**] ボタンがあります。これをクリックしてそのデータを削除できます。モジュールが問題となるデータを見つけられない場合、ダイアログ ボックスにそのことを伝えるメッセージが表示されます。



特定のモジュールのデータを選択して削除する場合、ダイアログ ボックスで、その処理が正常に完了したかどうかを示す説明テキストが表示されます。**ドキュメント検査**での処理中にエラーが発生した場合、そのモジュールにはフラグが付けられて、エラー メッセージが表示され、そのモジュールのデータは変更されません。




