

---
ms.Toctitle:UserPermission.Permission プロパティ (Office)
title:UserPermission.Permission プロパティ (Office)
ms.ContentId:6350051e-c87f-f44d-2347-eab10775683b
---
# UserPermission.Permission プロパティ (Office)




指定した**UserPermission**オブジェクトに関連付けられているユーザーに割り当てられているアクティブ ドキュメントに対するアクセス許可を表す**Long**値として**MsoPermission**定数を設定または返します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Permission**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **UserPermission** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**アクセス許可**のプロパティには、1 つまたは**MsoPermission**定数の組み合わせを指定できます。



**UserPermission**オブジェクトは、アクティブ ドキュメントに対するアクセス許可のセットで 1 人のユーザーおよびオプションの有効期限の日付。**アクセス許可**プロパティは、指定した**UserPermission**オブジェクトによって決定されるユーザーのアクセス許可のセットを返します。( **MsoPermissionPrint**) などのユーザー インターフェイスを通して付与されるアクセス権の一部は、すべてのユーザーに適用するときに、ユーザーごとの有効期限の日付をユーザーごとに割り当てる**UserPermission**オブジェクトを使用できます。

- **MsoPermissionView**または**msoPermissionRead**オプションは、ユーザー インターフェイスで [**読み取り**] オプションに対応します。
- **MsoPermissionExtract**オプションは、ユーザー インターフェイスで、**コンテンツをコピーするのには読み取りアクセス権を持つユーザーを許可する**] オプションに対応します。
- **MsoPermissionChange**オプションは、ユーザー インターフェイスのオプションの**変更**に対応します。 **MsoPermissionChange**オプションは、 **msoPermissionView** + **msoPermissionEdit** + **msoPermissionSave** + **msoPermissionExtract**の合計を表し、表示、編集、コピー、および保存するが、ドキュメントが印刷されないことができます。
- **MsoPermissionPrint**オプションは、**コンテンツを印刷する**] オプションで、ユーザー インターフェイスに対応します。
- **MsoPermissionObjectModel**オプションは、**プログラムを使用してコンテンツにアクセスする**] オプションで、ユーザー ・ インタ フェースに対応し、そのオブジェクト モデルを通じてドキュメントをプログラムでアクセスすることができます。**MsoPermissionObjectModel**のないユーザーは、プログラムによるアクセスが無効になっているため、独自の権限を決定するのにオブジェクト モデルを使用することはできません。




## 例
次の例は、ビット 2 番目のユーザーが作業中の文書を保存する権限を持つかどうかを決定する**アクセス許可**のプロパティと、 **msoPermission**定数**と**演算子です。

```sourcecode
 Dim irmPermission As Office.Permission 
 Dim irmUserPerm As Office.UserPermission 
 Set irmPermission = ActiveWorkbook.Permission 
 Set irmUserPerm = irmPermission.Item(2) 
 If irmUserPerm.Permission And Office.msoPermissionSave Then 
 MsgBox "User " & irmUserPerm.UserId & _ 
 " has permission to save this document.", _ 
 vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 Else 
 MsgBox "User " & irmUserPerm.UserId & _ 
 " does NOT have permission to save this document.", _ 
 vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 End If 
 Set irmUserPerm = Nothing 
 Set irmPermission = Nothing 

```




## Related Topics

[UserPermission オブジェクト](24378204-2fdd-47ba-2080-fbc409955325.md)

[UserPermission オブジェクトのメンバー](b9fdae9a-719b-9e1d-42aa-7553de91f9d1.md)




