

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.AddItem メソッド (Office)
title:CommandBarComboBox.AddItem メソッド (Office)
ms.ContentId:66109c4e-a75b-ebca-99e8-b6848316a04f
---
# CommandBarComboBox.AddItem メソッド (Office)




指定したコマンド バーのコンボ ボックス コントロールにリスト項目を追加します。コンボ ボックス コントロールは、カスタム コントロールである必要があり、ドロップ ダウン リスト ボックスまたはコンボ ボックスにする必要があります。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AddItem**(**Text**, **Index**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Text*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|指定したコントロールに追加する項目を指定します。|
|*Index*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|指定した項目のリスト内での位置を指定します。この引数を省略すると、項目は一覧の最後に追加されます。|





## 例
次の使用例は、"ユーザー設定" というコマンド バーにコンボ ボックス コントロールを追加した後、コンボ ボックスのリストに 2 つの項目を追加します。また、コンボ ボックスのリストの行数 (一度に表示される項目数)、幅、および空白の既定値を設定します。


```sourcecode
Set myBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = myBar.Controls.Add(Type:=msoControlComboBox, Id:=1) 
With myControl 
    .AddItem "First Item", 1 
    .AddItem "Second Item", 2 
    .DropDownLines = 3 
    .DropDownWidth = 75 
    .ListHeaderCount = 0 
End With
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            



>[!NOTE]
>このメソッドをエディット ボックスまたは組み込みのコンボ ボックス コントロールに設定すると、エラーが発生します。





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




