

---
ms.Toctitle:CommandBar.Delete メソッド (Office)
title:CommandBar.Delete メソッド (Office)
ms.ContentId:6976f273-dbd4-5f3d-52ef-0d6d5cc886c9
---
# CommandBar.Delete メソッド (Office)




**CommandBar**オブジェクトをコレクションから削除します。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Delete**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) 必ず指定します。**CommandBar** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**スクリプト**コレクションの**Delete**メソッドを使用してすべてのスクリプトを指定した Microsoft Word 文書、Microsoft Excel のワークシート、または PowerPoint のスライドから削除します。スクリプト アンカーはホスト アプリケーションの図形で表されます。したがって、Excel および PowerPoint の**図形**のコレクションと、 **InlineShapes**と Word での**図形**のコレクションから、 **msoScriptAnchor**の型の場合は、各スクリプト アンカーに関連付けられている**Shape**オブジェクトが削除されます。



## 例
次の使用例は、表示されていないユーザー設定のコマンド バーをすべて削除します。

```vba
foundFlag = False  
delBars = 0 
For Each bar In CommandBars 
    If (bar.BuiltIn = False) And _ 
    (bar.Visible = False) Then 
        bar.Delete 
        foundFlag =   
        delBars = delBars + 1 
    End If 
Next bar 
If Not foundFlag Then 
    MsgBox "No command bars have been deleted." 
Else 
    MsgBox delBars & " custom bar(s) deleted." 
End If
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBar オブジェクト](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)

[CommandBar オブジェクトのメンバー](e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d.md)




