

---
ms.Toctitle:CustomTaskPane.Delete メソッド (Office)
title:CustomTaskPane.Delete メソッド (Office)
ms.ContentId:6db4b7ba-3dd8-7249-07dc-511516b1a16c
---
# CustomTaskPane.Delete メソッド (Office)




アクティブなカスタム作業ウィンドウを削除します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Delete**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CustomTaskPane** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。



## 例
次の例では、C# で記述されたでは、 **CustomTaskPane**オブジェクトのインスタンスを作成し、その唯一のメソッドである**CTPFactoryAvailable**を実装します。**CTPFactoryAvailable**は**CTPFactory**オブジェクトに渡します、アドイン、アドインの有効期間中に、 **CreateCTP**メソッドを使用して作業ウィンドウを作成するのに使用できます。プロジェクトには、アクティブな作業ウィンドウを削除するために使用するボタンも実装されています。この例では、作業ウィンドウが COM アドインの一部であるし、 **Extensibility.IDTExtensibility2**を実装するために注意してください。アドインも SampleActiveX.myControl を別のプロジェクトで作成された、Microsoft ActiveX ® コントロールを参照します。

```sourcecode
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
... 

```




>[!NOTE]
>カスタム作業ウィンドウは、COM をサポートし、開発者がダイナミック リンク ライブラリ (DLL) ファイルを作成できるすべての言語で作成できます。たとえば、Microsoft Visual Basic® 6.0、Microsoft Visual Basic .NET、Microsoft Visual C++®、Microsoft Visual C++ .NET、Microsoft Visual C#® などです。ただし、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) は、カスタム作業ウィンドウの作成をサポートしません。





## Related Topics

[CustomTaskPane オブジェクト](7ed379b7-d070-4d7b-abe1-92dc73d3d137.md)

[CustomTaskPane オブジェクトのメンバー](858cc1d3-6fe8-5fa2-5a1c-416255227de8.md)




