

---
ms.Toctitle:CustomTaskPane.VisibleStateChange イベント (Office)
title:CustomTaskPane.VisibleStateChange イベント (Office)
ms.ContentId:6faccef7-f35f-d0c8-383f-54493e4b4c8b
---
# CustomTaskPane.VisibleStateChange イベント (Office)




ユーザーが、カスタム作業ウィンドウを表示するかどうかを変更すると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**VisibleStateChange**(**CustomTaskPaneInst**, )




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CustomTaskPane** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*CustomTaskPaneInst*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**CustomTaskPane**|アクティブな作業ウィンドウです。|





## 例
次の例では、C# で記述されたカスタム作業ウィンドウを作成し、別のプロジェクトで作成された、ActiveX のボタン コントロールを追加します。型**_CustomTaskPaneEvents_VisibleStateChangeEventHandler**の**VisibleStateChange**イベントは、プロシージャで定義されます。イベントがトリガーされると、イベント ハンドラーには、作業ウィンドウが現在表示または非表示かどうかによってメッセージ ボックスが表示されます。

```sourcecode
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
 
 CTP.VisibleStateChange += new _CustomTaskPaneEvents_VisibleStateChangeEventHandler(CTP_VisibleStateChange); 
} 
 
private void CTP_VisibleStateChange(object sender, string visiblestateArgs) 
{ 
 if (CTP.Visible) 
 { 
 Console.WriteLine("The custom task pane is now visible"); 
 } 
 else 
 { 
 Console.WriteLine("The custom task pane has been hidden"); 
 } 
} 

```




>[!NOTE]
>カスタム作業ウィンドウは、COM をサポートし、開発者がダイナミック リンク ライブラリ (DLL) ファイルを作成できるすべての言語で作成できます。たとえば、Microsoft Visual Basic® 6.0、Microsoft Visual Basic .NET、Microsoft Visual C++®、Microsoft Visual C++ .NET、Microsoft Visual C#® などです。ただし、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) は、カスタム作業ウィンドウの作成をサポートしません。





## Related Topics

[CustomTaskPane オブジェクトのメンバー](858cc1d3-6fe8-5fa2-5a1c-416255227de8.md)

[CustomTaskPane オブジェクト](7ed379b7-d070-4d7b-abe1-92dc73d3d137.md)




