

---
ms.Toctitle:SharedWorkspace オブジェクト (Office)
title:SharedWorkspace オブジェクト (Office)
ms.ContentId:7512f0ff-382d-d344-9424-aa10549d14f9
---
# SharedWorkspace オブジェクト (Office)




Microsoft Word、Microsoft Excel で、**ブック**のオブジェクト、および Microsoft powerpoint の**プレゼンテーション**オブジェクトの**Document**オブジェクトの**SharedWorkspace**プロパティは、開発者は、作業中のドキュメントを SharePoint サイトに追加して、共有ワークスペース サイトの他のオブジェクトを管理するのには、 **SharedWorkspace**オブジェクトを返します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 注釈
ワークスペースのグループ作業機能を利用するか、切断するか、ワークスペース サイトからドキュメントを削除するサーバー上の SharePoint ドキュメント ワークスペース サイトにアクティブな Word、Excel または PowerPoint のドキュメントを追加するのにには、 **SharedWorkspace**オブジェクトを使用します。**SharedWorkspace**オブジェクトのコレクションを使用すると、ファイル、フォルダー、リンク、メンバー、および共有ドキュメントに関連付けられているタスクを管理できます。



**SharedWorkspace**オブジェクト モデルは、ドキュメントをワークスペースに保存するかどうか使用できます。**SharedWorkspace**オブジェクトのプロパティ、**ドキュメント**、**ブック**、および**プレゼンテーション**を返さない**何も**ドキュメントが共有されていない場合。作業中の文書が実際に保存され、共有ワークスペースに接続されているかどうかを判断するのにには、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**接続**プロパティを使用します。



ユーザーには、 **SharedWorkspace**オブジェクト階層内のオブジェクト、プロパティおよびメソッドを使用する適切なアクセス許可が必要です。



**SharedWorkspaceFiles**コレクションは、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**Files**プロパティを使用してアクセスを使用すると、ドキュメントおよび共有ワークスペースに保存されたファイルを管理できます。



**Sharedworkspace**コレクションは、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**フォルダー**のプロパティを使用してアクセスを使用すると、共有ワークスペースのメイン ドキュメント ライブラリ フォルダー内のサブフォルダーを管理できます。



**SharedWorkspaceLinks**コレクションは、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**Links**プロパティを使用してアクセスを使用すると、追加のドキュメントおよび共有ワークスペース内のドキュメントで共同作業しているメンバーに必要な情報へのリンクを管理できます。



**SharedWorkspaceMembers**コレクションは、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**メンバー**プロパティを使用してアクセスを使用すると、共有ワークスペースに参加してのに、ワークスペースに保存されている共有ドキュメントで共同作業を行うには権限を持つユーザーを管理できます。



**SharedWorkspaceTasks**コレクションは、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**タスク**のプロパティを使用してアクセスを使用すると、共有ワークスペース内のドキュメントで共同作業しているメンバーに割り当てられたタスクを管理できます。



新しいドキュメント ワークスペースを作成し、作業中の文書をワークスペースに追加するのには、 **CreateNew**メソッドを使用します。 ワークスペースに関する情報を取得するのには、 **Name**プロパティと**URL**プロパティを使用します。



**SharedWorkspace**オブジェクトは、オブジェクトとサーバーのプロパティのローカル キャッシュを使用します。開発者は、特定の操作を実行する前にこのキャッシュを更新する、またはキャッシュされたプロパティの変更をサーバーに保存する必要があります。サーバー、および、更新操作最後が行われるかを決定するのに**最後**のプロパティのローカル キャッシュを更新するのにには、 **SharedWorkspace**オブジェクトの**Refresh**メソッドを使用します。それらのプロパティをローカルに変更を加えた後、変更内容をサーバーにアップロードするのには、 **SharedWorkspaceLink**オブジェクトと**SharedWorkspaceTask**オブジェクトの**Save**メソッドを使用します。



ワークスペースの共有コピーを維持したまま、作業中の文書のローカル コピーを共有ワークスペースから切断するのにには、 **Disconnect**メソッドを使用します。**RemoveDocument**メソッドを使用して、共有ワークスペースから共有ドキュメントを完全に削除します。



ユーザーには、 **SharedWorkspace**オブジェクト階層内のオブジェクト、プロパティおよびメソッドを使用する適切なアクセス許可が必要です。**SharedWorkspaceMembers**コレクションにメンバーを追加するワークスペースの各メンバーに固有のアクセス許可のセットを指定するのには**ロール**引数を使用します。







**SharedWorkspace**オブジェクト モデルを使用している場合ことは条件を作成するのには、 **SharedWorkspace**オブジェクト キャッシュは、作業中の文書の [**共有ワークスペース**] ウィンドウに表示されるユーザー インターフェイスと同期されていません。たとえば、 **CreateNew**メソッドを呼び出すプログラムを使用して追加する場合、作業中の文書を新しいワークスペースの [**共有ワークスペース**] ウィンドウが開いているときに、[**共有ワークスペース**] ウィンドウは引き続き**[作成**] ボタンを表示します。ような状況でエラーが発生した場合は、ユーザーは、無効になっている [**共有ワークスペース**] ウィンドウで、選択を行うと、ドキュメントの現在の状態および共有ワークスペースのデータとの間で同期の更新操作が実行されます。



**ドキュメント**、**ブック**、および**プレゼンテーション**のオブジェクトは、 **Sync**オブジェクトを返す**Sync**プロパティもあります。共有ドキュメントのサーバー コピーとローカルの同期を管理するのには、 **Sync**オブジェクトおよびそのプロパティとメソッドを使用します。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントの接続先共有ワークスペースのプロパティの値を表示します。

```sourcecode
    Dim swsWorkspace As Office.SharedWorkspace 
    Dim strSWSInfo As String 
    Set swsWorkspace = ActiveWorkbook.SharedWorkspace 
    strSWSInfo = swsWorkspace.Name & vbCrLf & _ 
        " - URL: " & swsWorkspace.URL & vbCrLf & _ 
        "The shared workspace contains " & vbCrLf & _ 
        " - Files: " & swsWorkspace.Files.Count & vbCrLf & _ 
        " - Folders: " & swsWorkspace.Folders.Count & vbCrLf & _ 
        " - Links: " & swsWorkspace.Links.Count & vbCrLf & _ 
        " - Members: " & swsWorkspace.Members.Count & vbCrLf & _ 
        " - Tasks: " & swsWorkspace.Tasks.Count & vbCrLf 
    MsgBox strSWSInfo, vbInformation + vbOKOnly, _ 
        "Shared Workspace Information" 
    Set swsWorkspace = Nothing
```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[SharedWorkspace オブジェクトのメンバー](e4c2b518-d955-27e1-3e73-173d3c4f961d.md)




