

---
ms.Toctitle:CommandBar オブジェクト (Office)
title:CommandBar オブジェクト (Office)
ms.ContentId:78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231
---
# CommandBar オブジェクト (Office)




コンテナー アプリケーションでのコマンド バーを表します。**CommandBar**オブジェクトのメンバーである、 **CommandBars**コレクション。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 例
単一の **CommandBar** オブジェクトを取得するには、**CommandBars**(*index*) を使用します。*index* には、コマンド バーの名前またはインデックス番号を指定します。次の使用例は、コマンド バーのコレクションから "フォーム" コマンド バーを検索します。このコマンド バーが見つかった場合、画面に表示し、ユーザーが表示状態を変更できないように保護します。この例では、変数 **cb** は **CommandBar** オブジェクトを表します。

```sourcecode
foundFlag = False  
For Each cb In CommandBars 
    If cb.Name = "Forms" Then 
        cb.Protection = msoBarNoChangeDock 
        cb.Visible = True  
        foundFlag = True  
    End If 
Next cb 
If Not foundFlag Then 
    MsgBox "The collection does not contain a Forms command bar." 
End If
```




名前またはインデックス番号を使用して、コンテナー アプリケーションで使用可能なメニュー バーおよびツールバーの一覧からメニューまたはツールバーを指定することができます。ただし、**CommandBar** オブジェクトで表されるメニュー、ショートカット メニュー、またはサブメニューを指定するには、名前を使用する必要があります。次の使用例は、[**ツール**] メニューの下端に新しいメニュー項目を追加します。ユーザーがこのメニュー項目をクリックすると、"qtrReport" というプロシージャが実行されます。

```sourcecode
Set newItem = CommandBars("Tools").Controls.Add(Type:=msoControlButton) 
With newItem 
    .BeginGroup = True  
    .Caption = "Make Report" 
    .FaceID = 0 
    .OnAction = "qtrReport" 
End With
```




ユーザー設定のメニューまたはサブメニューのうち、名前の同じものがいくつかある場合、**CommandBars(index)** は先頭のものを取得します。目的のメニューまたはサブメニューが確実に取得されるようにするには、まずそのメニューを表示するポップアップ コントロールを検索します。さらに、そのポップアップ コントロールに **CommandBar** プロパティを設定すると、目的のメニューを表すコマンド バーを取得できます。"ユーザー設定ツール" というツールバーの 3 番目のコントロールがポップアップ コントロールである場合、次の使用例は、そのメニューの下端に [**上書き保存**] コマンドを追加します。

```sourcecode
Set viewMenu = CommandBars("Custom Tools").Controls(3) 
viewMenu.Controls.Add ID:=3    'ID of Save command is 3
```




>[!NOTE]
>UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)





## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[CommandBar オブジェクト メンバー](e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d.md)




