

---
ms.Toctitle:CommandBarControls オブジェクト (Office)
title:CommandBarControls オブジェクト (Office)
ms.ContentId:7ccae243-2870-95c2-1e08-140a3e638fe6
---
# CommandBarControls オブジェクト (Office)




コマンド バーに対するコマンド バー コントロールを表す **CommandBarControl** オブジェクトのコレクションです。

## 

>[!NOTE]
>Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントは、いくつかの Microsoft Office アプリケーションでのコマンド バーの使用に優先するようになりました。詳細については、ヘルプでキーワード「リボン」を検索してください。





## 次の使用例では、テーブルからレコードを削除できないようにします。
**CommandBarControls** コレクションを取得するには、**Controls** プロパティを使用します。次の例では、"Standard" という名前のツール バーに対するすべてのコントロールのキャプションを、各コントロールの **Id** プロパティの現在の値に変更します。

```sourcecode
For Each ctl In CommandBars("Standard").Controls 
    ctl.Caption = CStr(ctl.Id) 
Next ctl
```




新しいコマンド バー コントロールを **CommandBarControls** コレクションに追加するには、**Add** メソッドを使用します。この例では、"Custom" という名前のコマンド バーに新しい、空白のボタンを追加します。

```sourcecode
Set myBlankBtn = CommandBars("Custom").Controls.Add
```




**CommandBarControl**、 **CommandBarButton**、**CommandBarComboBox**、または **CommandBarPopup** のオブジェクトを取得するには、Controls (index) を使用します。この場合の *index*は、コントロールのキャプションまたはインデックス番号です。次の例では、"Standard" という名前のコマンド バーから"Custum"という名前のコマンド バーに、最初のコントロールをコピーします。

```sourcecode
Set myCustomBar = CommandBars("Custom") 
Set myControl = CommandBars("Standard").Controls(1) 
myControl.Copy Bar:=myCustomBar, Before:=1
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[Object Model Reference](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[CommandBarControls Object Members](b4db50d1-f693-d4a5-da6d-41c6f624bdd3.md)




