

---
ms.Toctitle:CustomTaskPane オブジェクト (Office)
title:CustomTaskPane オブジェクト (Office)
ms.ContentId:7ed379b7-d070-4d7b-abe1-92dc73d3d137
---
# CustomTaskPane オブジェクト (Office)




コンテナー アプリケーションのカスタム作業ウィンドウを表します。

## 例
次の例では、C# で記述されたでは、 **CustomTaskPane**オブジェクトのインスタンスを作成し、その唯一のメソッドである**CTPFactoryAvailable**を実装します。**CTPFactoryAvailable**は、アドインを使ってアドインの有効期間中、 **CreateCTP**メソッドを使用して作業ウィンドウを作成する**ICTPFactory**オブジェクトを渡します。この例では、作業ウィンドウが COM アドインの一部であるし、 **Extensibility.IDTExtensibility2**を実装するために注意してください。アドインも、SampleActiveX.myControl を別のプロジェクトで作成された Microsoft ActiveX ® コントロールを参照します。

```sourcecode
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, ICustomTaskPaneConsumer 
... 
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
} 
...
```




>[!NOTE]
>カスタム作業ウィンドウは、COM をサポートし、開発者がダイナミック リンク ライブラリ (DLL) ファイルを作成できるすべての言語で作成できます。たとえば、Microsoft Visual Basic® 6.0、Microsoft Visual Basic .NET、Microsoft Visual C++®、Microsoft Visual C++ .NET、Microsoft Visual C#® などです。ただし、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) は、カスタム作業ウィンドウの作成をサポートしません。





## Related Topics

[CustomTaskPane オブジェクトのメンバー](858cc1d3-6fe8-5fa2-5a1c-416255227de8.md)

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)




