

---
ms.Toctitle:SearchScope オブジェクト (Office)
title:SearchScope オブジェクト (Office)
ms.ContentId:7faa5b49-6aa9-6682-165b-0d900fffd9ed
---
# SearchScope オブジェクト (Office)




検索できるフォルダー ツリーの種類に対応します。

## Remarks
 各 **SearchScope** オブジェクトには、検索範囲のルート フォルダーに対応する単一の **ScopeFolder** オブジェクトが含まれています。



**SearchScope** オブジェクトを取得するには、**SearchScopes** コレクションの **Item** メソッドを使用します。次に例を示します。

```sourcecode
Dim ss As SearchScope 
Set ss = SearchScopes.Item(1)
```




最終的に、**SearchScope** オブジェクトは、**SearchFolders** コレクションに追加することができる **ScopeFolder** オブジェクトへのアクセスを可能にすることを目的としています。これを実現する方法を示す例については、**SearchFolders** コレクションのトピックを参照してください。



**SearchScope** オブジェクトから **ScopeFolder** オブジェクトを取得する方法の簡単な例については、**ScopeFolder** オブジェクトのトピックを参照してください。



## 次の使用例では、テーブルからレコードを削除できないようにします。
次の例では、現在使用可能なすべての **SearchScope** オブジェクトを表示します。

```sourcecode
Sub DisplayAvailableScopes() 
 
 'Declare a variable that references a 
 'SearchScope object. 
 Dim ss As SearchScope 
 
 'Loop through the SearchScopes collection. 
 For Each ss In SearchScopes 
 Select Case ss.Type 
 Case msoSearchInMyComputer 
 MsgBox "My Computer is an available search scope." 
 Case msoSearchInMyNetworkPlaces 
 MsgBox "My Network Places is an available search scope." 
 Case msoSearchInOutlook 
 MsgBox "Outlook is an available search scope." 
 Case msoSearchInCustom 
 MsgBox "A custom search scope is available." 
 Case Else 
 MsgBox "Can't determine search scope." 
 End Select 
 Next ss 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Object Model Reference](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[SearchScope Object Members](25ef5a3c-3179-7870-f28b-7700349a3ed4.md)




