

---
ms.Toctitle:IAssistance.SearchHelp メソッド (Office)
title:IAssistance.SearchHelp メソッド (Office)
ms.ContentId:807128e9-5125-1650-d53f-cbd50d3e318a
---
# IAssistance.SearchHelp メソッド (Office)




1 つまたは複数のキーワードに基づいて、Office ヘルプ ビューアーからの検索を実行します。キーワードには単語または句を指定できます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SearchHelp**(**Query**, **Scope**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **IAssistance** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Query*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|検索のキーワードまたは句を表します。|
|*Scope*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ホスト アプリケーションに登録されている名前空間を指定します。|





## 注釈
**アシスタンス**プロパティは**IAssistance**オブジェクトを返します。 **IAssistance**オブジェクトは、開発者が Office ヘルプ ビューアーでヘルプ トピックを表示するか、ホスト アプリケーションの [ヘルプ] ウィンドウで、Office に付属するヘルプ トピックを表示するをできるようにするメソッドを公開します。開発者は、特定のヘルプ Id をヘルプ システムに渡すか、または特定の検索クエリを渡します。Id をヘルプ ID のヘルプ トピックを取得するためにヘルプ ファイルに明示的に追加する必要があるに役立ちます。



指定したスコープは、アプリケーションに適用可能な限り、ユーザーは、検索の範囲を絞り込んで関連性の高いヘルプを返すことができます。 次のスコープは、Microsoft Office アプリケーション内で使用できます。既定では、スコープが現在のアプリケーションの名前空間を設定場合は、 **Null**文字列 ("") をパラメーターとして渡されます。



## 例
1 番目の例では、"Excel" 名前空間内で "print a document" の検索を実行します。2 番目の例では、"Excel Developer" 名前空間内で "Application" の検索を実行します。

```vba
Sub SearchForHelpTopics1() 
 Application.Assistance.SearchHelp "print a document", "" 
End Sub 
 
Sub SearchForHelpTopics2() 
 Application.Assistance.SearchHelp "Application", "DEV" 
End Sub
```




## Related Topics

[IAssistance オブジェクトのメンバー](1f5ae2ce-e24a-4377-6591-86504cba749f.md)

[IAssistance オブジェクト](c8327d45-a6a2-dc4c-67f0-d02598eb60ba.md)




