

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.RemoveItem メソッド (Office)
title:CommandBarComboBox.RemoveItem メソッド (Office)
ms.ContentId:8a40dcca-c320-c27f-ae91-97c195d4f821
---
# CommandBarComboBox.RemoveItem メソッド (Office)




**戻します**コントロールから項目を削除します。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**RemoveItem**(**Index**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Index*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**整数型 (Integer)**|リストから削除する項目を指定します。|





## 例
次の使用例は、指定したコンボ ボックスに複数の 3 つの項目があるかどうかを決定します。3 つ以上の項目がある場合は、この例は、2 番目の項目を削除、スタイルを変更し、新しい値を設定します。また、リストが変更されたことを表示するには、親オブジェクト (CommandBarControl オブジェクト) の**Tag**プロパティを設定します。

```sourcecode
Set myBar = CommandBars _ 
    .Add(Name:="Custom", Position:=msoBarTop, _ 
    Temporary:=True) 
With myBar 
    .Controls.Add Type:=msoControlComboBox, ID:=1 
    .Visible = True  
End With 
With CommandBars("Custom").Controls(1) 
    .AddItem "Get Stock Quote", 1 
    .AddItem "View Chart", 2 
    .AddItem "View Fundamentals", 3 
    .AddItem "View News", 4 
    .Caption = "Stock Data" 
    .DescriptionText = "View Data For Stock" 
End With 
Set myControl = myBar.Controls(1) 
With myControl 
    If .ListCount > 3 Then 
        .RemoveItem 2 
        .Style = msoComboNormal 
        .Text = "New Default" 
         Set ctrl = .Parent 
    End If 
End With
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            



>[!NOTE]
>このプロパティをリスト コントロール以外のコントロールに設定すると、エラーが発生します。





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




