

---
ms.Toctitle:FileDialog.InitialFileName プロパティ (Office)
title:FileDialog.InitialFileName プロパティ (Office)
ms.ContentId:900970fe-1331-9b0a-3182-953cb6b583ce
---
# FileDialog.InitialFileName プロパティ (Office)




ファイル ダイアログ ボックスに最初に表示されるパスまたはファイル名を表す **String** を設定するか返します。値の取得および設定が可能です。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**InitialFileName**



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) **FileDialog** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**'*'** や **'?'** のワイルドカード文字は、ファイル名の指定には使用できますがパスには使用できません。**'*'** 記号は連続する任意の数の文字を表し、**'?'** は 1 つの文字を表します。たとえば、**.InitialFileName = "c:\c*s.txt"**  を指定すると、"charts.txt" と "checkregister.txt" の両方が返ります。



ファイル名のないパスのみを指定した場合、ファイル フィルターによって設定されたすべてのファイルがダイアログ ボックスに表示されます。



初期フォルダーに存在するファイルを指定した場合、そのファイルのみがダイアログ ボックスに表示されます。



初期フォルダーに存在しないファイル名を指定した場合、ダイアログ ボックスにファイルは表示されません。**InitialFileName** プロパティに指定したファイルの種類によって、ファイル フィルターの設定が置き換えられます。



無効なパスを指定した場合、最後に使用したパスが使用されます。無効なパスを使用すると、警告のメッセージが表示されます。



このプロパティに 256 文字より長い文字列を設定すると、実行時エラーになります。



## 例
次の使用例は、**FileDialog** オブジェクトを使用して [**ファイル ピッカー**] ダイアログ ボックスを表示し、選択された各ファイルをメッセージ ボックスに表示します。

```vba
Sub Main() 
 
 'Declare a variable as a FileDialog object 
 Dim fd As FileDialog 
 
 'Create a FileDialog object as a File Picker dialog box. 
 Set fd = Application.FileDialog(msoFileDialogFilePicker) 
 
 'Declare a variable to contain the path 
 'of each selected item. Even though the path is aString, 
 'the variable must be a Variant because For Each...Next 
 'routines only work with Variants and Objects. 
 Dim vrtSelectedItem As Variant 
 
 'Use a With...End With block to reference the FileDialog object. 
 With fd 
 
 'Set the initial path to the C:\ drive. 
 .InitialFileName = "C:\" 
 
 'Use the Show method to display the File Picker dialog box and return the user's action. 
 'If the user presses the button... 
 If .Show = -1 Then 
 
 'Step through each string in the FileDialogSelectedItems collection. 
 For Each vrtSelectedItem In .SelectedItems 
 
 'vrtSelectedItem is aString that contains the path of each selected item. 
 'You can use any file I/O functions that you want to work with this path. 
 'This example displays the path in a message box. 
 MsgBox "Selected item's path: " & vrtSelectedItem 
 
 Next vrtSelectedItem 
 'If the user presses Cancel... 
 Else 
 End If 
 End With 
 
 'Set the object variable to Nothing. 
 Set fd = Nothing 
 
End Sub 

```




## Related Topics

[FileDialog オブジェクト](71a030f2-3b02-21e1-c156-0514ff5eddb7.md)

[FileDialog オブジェクト メンバー](b6b7e87e-9420-0649-2feb-6d8f36bb53bc.md)




