

---
ms.Toctitle:CommandBarControl.Move メソッド (Office)
title:CommandBarControl.Move メソッド (Office)
ms.ContentId:91858a91-49d8-7be6-95b3-491cd9f41235
---
# CommandBarControl.Move メソッド (Office)




指定した**CommandBarControl**を既存のコマンド バーに移動します。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Move**(**Bar**, **Before**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) 必ず指定します。**CommandBarControl** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Bar*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|コントロールの移動先のコマンド バーを表す**Command**オブジェクトを返します。この引数を省略すると、コントロールはコントロールが現在存在するコマンド バーの末尾に移動します。|
|*Before*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|コントロールの位置を表す数字を指定します。コントロールは、現在この数字に対応した場所にあるコントロールの前に挿入されます。この引数を省略すると、コントロールは同じコマンド バーに挿入されます。|





## 例
次の使用例は、ユーザー設定というコマンド バーの先頭のコンボ ボックス コントロールを、同じコマンド バーの 7 番目のコントロールの前へ移動します。また、タグに "選択ボックス" を設定し、コントロールに低い優先度を割り当てます。優先度の低いコントロールは、コマンド バーのコントロールが 1 行に収まらない場合に、コマンド バーの表示領域から削除されます。

```vba
Set allcontrols = CommandBars("Custom").Controls 
For Each ctrl In allControls 
    If ctrl.Type = msoControlComboBox Then 
        With ctrl 
            .Move Before:=7 
             .Tag = "Selection box" 
             .Priority = 5 
         End With 
         Exit For 
    End If 
Next
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクト](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)

[CommandBarControl オブジェクトのメンバー](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)




