

---
ms.Toctitle:TextRange2.Characters プロパティ (Office)
title:TextRange2.Characters プロパティ (Office)
ms.ContentId:9b264529-e538-4480-e629-822d5056f148
---
# TextRange2.Characters プロパティ (Office)




値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Characters**(**Start**, **Length**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TextRange2** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Start*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|取得範囲の先頭文字を指定します。|
|*Length*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|取得する文字数を指定します。|



### 戻り値
TextRange2





## 注釈
引数 Start と引数 Length の両方を省略する場合、返される文字列は指定した範囲のテキストの先頭の文字から最後の段落の終わりまでになります。





引数 Start を指定し、引数 Length を指定しない場合、返される文字列は 1 文字です。





引数 Length を指定し、引数 Start を指定しない場合、返される文字列は指定した範囲の先頭の文字から始まります。





引数 Start が指定したテキストの文字数より大きい場合、返される文字列は指定した範囲のテキストの最後の文字から始まります。





引数 Length が指定した範囲のテキストの先頭の文字から最後の文字までの文字数より大きい場合、返される文字列には指定した範囲の文字がすべて含まれます。





## 例
次の使用例は、作業中のプレゼンテーションのスライド 1 の図形 2 のテキストを設定し、2 番目の文字を 20% オフセットの下付き文字にします。

```sourcecode
Dim charRange As TextRange2 
With Application.ActivePresentation.Slides(1).Shapes(2) 
 Set charRange = .TextFrame.TextRange2.InsertBefore("H2O") 
 charRange.Characters(2).Font.BaselineOffset = -0.2 
End With 

```




## Related Topics

[TextRange2 オブジェクト](a6a59c9b-9b64-c1e2-2e98-a1f99025c877.md)

[TextRange2 オブジェクトのメンバー](26daffff-b9ef-fd94-f5b7-ed3a09840cb6.md)




