

---
ms.Toctitle:IRibbonExtensibility.GetCustomUI メソッド (Office)
title:IRibbonExtensibility.GetCustomUI メソッド (Office)
ms.ContentId:a0106415-999e-94da-379c-70fb7aa6119f
---
# IRibbonExtensibility.GetCustomUI メソッド (Office)




XML カスタマイズ ファイルか、プロシージャに埋め込まれた XML マークアップから、リボン ユーザー インターフェイスをカスタマイズする XML マークアップをロードします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetCustomUI**(**RibbonID**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **IRibbonExtensibility** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*RibbonID*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|RibbonX UI の ID です。|



### 戻り値
文字列型 (String)





## 注釈
Word、Excel、PowerPoint、および Access ではアプリケーションごとに 1 つだけの ID です。Outlook は、インスペクターのリボンだけでなく、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(backviewlong)と、リボンにコンテキスト タブで、さまざまなコンテキスト メニューに、エクスプ ローラーでリボンをカスタマイズするのにはリボンの機能拡張を使用します。これらのシナリオで、開発者は Office は、特定のリボン ID で**ある GetCustomUI**を呼び出すときに読み込まれる XML ファイルにカスタム UI を指定します。



## 例
C# で記述された次の例では、 **IRibbonExtensibility**インターフェイスはクラス定義で指定されます。この例は、インターフェイスの唯一のメソッドで**ある GetCustomUI**を実装します。メソッドで外部 XML ファイルからカスタマイズ マークアップを読み取る**SteamReader**オブジェクトのインスタンスを作成します。

```sourcecode
public class Connect : Object, Extensibility.IDTExtensibility2, IRibbonExtensibility 
... 
public string GetCustomUI(string RibbonID) 
{ 
 StreamReader customUIReader = new System.IO.StreamReader("C:\\RibbonXSampleCS\\customUI.xml"); 
 string customUIData = customUIReader.ReadToEnd(); 
 return customUIData; 
} 

```




## Related Topics

[IRibbonExtensibility オブジェクト](b27a7576-b6f5-031e-e307-78ef5f8507e0.md)

[IRibbonExtensibility オブジェクトのメンバー](8d8ecf4f-5502-1876-46af-381078c7710e.md)




