

---
ms.Toctitle:SignatureProvider.GetProviderDetail メソッド (Office)
title:SignatureProvider.GetProviderDetail メソッド (Office)
ms.ContentId:a8cc567e-be67-3a5e-d719-40da6d294fb4
---
# SignatureProvider.GetProviderDetail メソッド (Office)




署名プロバイダー アドインに、さまざまな詳細をクエリします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetProviderDetail**(**sigprovdet**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SignatureProvider** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*sigprovdet*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**SignatureProviderDetail**|アドインにクエリする情報の種類を表す列挙型の値です。|



### 戻り値
バリアント型 (Variant)





## 注釈
**SignatureProvider**オブジェクトは、独自の署名プロバイダー アドインでのみ使用されます。このメソッドを使用して、3 つの情報の追加のクエリを実行します。

- アドインがサポートするハッシュ アルゴリズムは何か。
- アドインのユーザー インターフェイス (UI) だけではそれをサポートしてハッシュや検証か。**TRUE**が返された場合、Microsoft Office は、アドインのハッシュまたは UI を表示するだけのことを確認するのには呼び出されません。
- 署名アドインがないユーザーに対して、アドインから提供する必要がある URL はどれか。








## 例
C# で記述された次の例では、独自の署名プロバイダー プロジェクトに**GetProviderDetail**メソッドの実装を示します。

```sourcecode
 public object GetProviderDetail(SignatureProviderDetail sigProvDetail) 
 { 
 switch (sigProvDetail) 
 { 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetHashAlgorithm: 
 return this.HashAlgorithmIdentifier; 
 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetUIOnly: 
 return false; 
 
 case Microsoft.Office.Core.SignatureProviderDetail.sigprovdetUrl: 
 return this.ProviderUrl; 
 
 default: 
 return null; 
 } 
 } 

```




>[!NOTE]
>署名プロバイダーは、独自の COM アドインにのみ実装され、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) には実装できません。





## Related Topics

[SignatureProvider オブジェクトのメンバー](8f99b46b-ee6c-54eb-570a-d2b34c0a8b3d.md)

[SignatureProvider オブジェクト](3df5d1dc-f7da-dacc-239a-7b02f79a5d1b.md)




