

---
ms.Toctitle:DocumentLibraryVersion オブジェクト (Office)
title:DocumentLibraryVersion オブジェクト (Office)
ms.ContentId:ac13975d-4f91-1fc5-5b0a-94b21309ffb7
---
# DocumentLibraryVersion オブジェクト (Office)




**DocumentLibraryVersion**オブジェクトは、するにはバージョン管理を有効にし、サーバー上のドキュメント ライブラリに格納されている共有ドキュメントの 1 つの保存済みバージョンを表します。各**DocumentLibraryVersion**オブジェクトは、アクティブ ドキュメントの**DocumentLibraryVersions**コレクションのメンバーです。

## 注釈
各**DocumentLibraryVersion**オブジェクトは、作業中の文書の 1 つの保存済みバージョンを表します。バージョン管理を有効にすると、新しいバージョンがサーバー上に作成すると、以下のアクションが発生します。開いているドキュメントの変更を保存するたびに他のバージョンは作成されません。

- チェックイン
- 保存 - ユーザーがドキュメントを開いた後、初めて保存を実行したときに新しいバージョンがサーバーに作成されます。ドキュメントを開いている間にさらに変更を保存した場合は、同じバージョンに対して保存が適用されます。
- 復元
- アップロード








共有ドキュメントの保存済みバージョンに関する情報を返すには、**更新日時**、**こうした**、および**コメント**のプロパティを使用します。



開くには以前のバージョンでは、 **Open**メソッドまたは現在のバージョンの代わりに以前のバージョンを復元する**復元**方法を使用します。バージョンを削除するのにには、 **Delete**メソッドを使用します。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントの各保存済みバージョンのさまざまなプロパティの値を表示します。

```vba
 Dim dlvVersions As Office.DocumentLibraryVersions 
 Dim dlvVersion As Office.DocumentLibraryVersion 
 Dim strVersionInfo As String 
 Set dlvVersions = ActiveDocument.DocumentLibraryVersions 
 If dlvVersions.IsVersioningEnabled Then 
 strVersionInfo = "This document has " & _ 
 dlvVersions.Count & " versions: " & vbCrLf 
 For Each dlvVersion In dlvVersions 
 strVersionInfo = strVersionInfo & _ 
 " - Version #: " & dlvVersion.Index & vbCrLf & _ 
 " - Modified by: " & dlvVersion.ModifiedBy & vbCrLf & _ 
 " - Modified on: " & dlvVersion.Modified & vbCrLf & _ 
 " - Comments: " & dlvVersion.Comments & vbCrLf 
 Next 
 Else 
 strVersionInfo = "Versioning not enabled for this document." 
 End If 
 MsgBox strVersionInfo, vbInformation + vbOKOnly, "Version Information" 
 Set dlvVersion = Nothing 
 Set dlvVersions = Nothing 

```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[DocumentLibraryVersion オブジェクトのメンバー](81015690-f681-67e5-4ff7-329a95f78f3d.md)




