

---
ms.Toctitle:DocumentInspector.Fix メソッド (Office)
title:DocumentInspector.Fix メソッド (Office)
ms.ContentId:b05326b0-779c-97f5-d3fd-705f82a141ef
---
# DocumentInspector.Fix メソッド (Office)




特定の情報項目やドキュメントのプロパティに、ドキュメント検査モジュールの指定に従ってアクションを実行します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Fix**(**Status**, **Results**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **DocumentInspector** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Status*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**MsoDocInspectorStatus**|ドキュメントのステータスを表す列挙体。*状態*は、出力パラメーターは、メソッドがその目的を完了したときにその値が返されることを意味します。|
|*Results*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|アクションの結果が含まれています。*結果*は、出力パラメーターです。|





## 注釈
**MsoDocInspectorStatus**メンバー



Microsoft Office に含まれている 2 つのドキュメント検査モジュールがあります。 これらは、**コメントと変更履歴**のモジュールと**ドキュメントのプロパティ**のメソッドです。これらは、最初の 2 つのオプションで、[**ドキュメント検査**] ダイアログ ボックス表示するが、 **DocumentInspectors**コレクションでは使用できません。



## 例
次の例では、 **DocumentInspector**オブジェクト**を修正する**方法を実装することを示します。**DocumentInspectors**コレクションで指定されたインデックス値を持つを実行するドキュメント検査モジュールを指定します。このメソッドを実行する前に、ブックに非表示のワークシートがあるかどうかを判断する**Inspect**メソッドを実行すると可能性があります。

```vba
Public Sub DI_FixDocument() 
Dim docStatus As MsoDocInspectorStatus 
Dim result As String 
ActiveDocument.DocumentInspectors(3).Fix docStatus, result 
 
MsgBox ("The Fix method returned the following status " & docStatus & _ 
" with this result " & result) 
End Sub
```




## Related Topics

[DocumentInspector オブジェクトのメンバー](4b23508a-5296-645f-2649-c1f29b921ace.md)

[DocumentInspector オブジェクト](75dcf0ca-5afa-996b-e8d2-13d71ac0f6f8.md)




