

---
ms.Toctitle:CommandBarControl オブジェクト (Office)
title:CommandBarControl オブジェクト (Office)
ms.ContentId:b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5
---
# CommandBarControl オブジェクト (Office)




コマンド バー コントロールを表します。**CommandBarControl** オブジェクトは、**CommandBarControls** コレクションのメンバーです。**CommandBarControl** オブジェクトのプロパティとメソッドは、すべて **CommandBarButton**、**CommandBarComboBox**、および **CommandBarPopup** の各オブジェクトによって共有されます。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 注釈
ユーザー設定のコマンド バー コントロールを操作するには、**CommandBarButton**、**CommandBarComboBox**、および **CommandBarPopup** オブジェクトを使用して、Microsoft Visual Basic のコードを記述します。コンテナー アプリケーションの組み込みのコントロールは、これら 3 つのオブジェクトで表すことができないので、**CommandBarControl** オブジェクトを使用して、コードを記述します。単一の **CommandBarControl** オブジェクトを取得するには、**Controls**(*index*) を使用します。*index* はインデックス番号を表します (コントロールの **Type**
 プロパティには、**msoControlLabel**、**msoControlExpandingGrid**、**msoControlSplitExpandingGrid**、**msoControlGrid**、または **msoControlGauge** を指定する必要があります)。**CommandBarControl** として宣言した変数は、**CommandBarButton**、**CommandBarComboBox**、および **CommandBarPopup** の値に割り当てることができます。



## 例
**FindControl** メソッドを使用して、**CommandBarControl** オブジェクトを取得することもできます。次の使用例は、**msoControlGauge** の種類のコントロールを検索します。見つかった場合は、コントロールのインデックス番号と、コントロールが含まれるコマンド バーの名前が表示されます。この例では、変数 *lbl* は **CommandBarControl** オブジェクトを表します。

```sourcecode
Set lbl = CommandBars.FindControl(Type:= msoControlGauge) 
If lbl Is Nothing Then 
    MsgBox "A control of type msoControlGauge was not found." 
Else 
    MsgBox "Control " & lbl.Index & " on command bar " _ 
        & lbl.Parent.Name & " is type msoControlGauge" 
End If
```




>[!NOTE]
>UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクト メンバー ](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)




