

---
ms.Toctitle:CommandBarButton.Picture プロパティ (Office)
title:CommandBarButton.Picture プロパティ (Office)
ms.ContentId:b9a2d133-23a8-ac09-8b8b-08eda1210717
---
# CommandBarButton.Picture プロパティ (Office)




取得または、 **CommandBarButton**オブジェクトのイメージを表す**IPictureDisp**オブジェクトを設定します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Picture**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarButton** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
ボタン上のイメージを変更すると、マスク イメージを設定するのには、 **Mask**プロパティを使用するがも。マスク イメージは、透明ボタン イメージのどの部分を指定します。常に、 **CommandBarButton**オブジェクトの画像を設定した後は、マスクを設定します。

>[!NOTE]
>[**標準**] ツールバーでは、Visual Basic エディターの**ビューの Microsoft***アプリケーション*と*アイテム*の**挿入**ボタンのイメージを変更することはできません。





## 例
次の例では、イメージとコードを返す最初の**CommandBarButton**のマスクを設定します。この作業をするためには、マスク イメージとボタン イメージを作成し、イメージのパスをサンプルのパスに代入します。

```sourcecode
Sub ChangeButtonImage() 
    Dim picPicture As IPictureDisp 
    Dim picMask As IPictureDisp 
 
    Set picPicture = stdole.StdFunctions.LoadPicture( _ 
        "c:\images\picture.bmp") 
    Set picMask = stdole.StdFunctions.LoadPicture( _ 
        "c:\images\mask.bmp") 
 
    'Reference the first button on the first command bar 
    'using a With...End With block. 
    With Application.CommandBars.FindControl(msoControlButton) 
        'Change the button image. 
        .Picture = picPicture 
 
        'Use the second image to define the area of the 
        'button that should be transparent. 
        .Mask = picMask 
    End With 
End Sub
```




次の例を返し、それぞれのファイルに出力されるイメージと最初の**CommandBarButton**のマスクを取得します。この作業をするためには、出力ファイルのパスを指定します。

```sourcecode
Sub GetButtonImageAndMask() 
    Dim picPicture As IPictureDisp 
    Dim picMask As IPictureDisp 
 
    With Application.CommandBars.FindControl(msoControlButton) 
        'Get the button image and mask of this CommandBarButton object. 
        Set picPicture = .Picture 
        Set picMask = .Mask 
    End With 
 
    'Save the button image and mask in a folder. 
    stdole.SavePicture picPicture, "c:\image.bmp" 
    stdole.SavePicture picMask, "c:\mask.bmp" 
End Sub 

```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarButton オブジェクトのメンバー](69fe57fe-dabc-9379-283c-d0a51a775592.md)

[CommandBarButton オブジェクト](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)




