

---
ms.Toctitle:CommandBarComboBox.List プロパティ (Office)
title:CommandBarComboBox.List プロパティ (Office)
ms.ContentId:c90fae92-daab-1b08-6e85-8caae26d0b72
---
# CommandBarComboBox.List プロパティ (Office)




**戻します**コントロールに項目を設定を取得または取得します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**List**(**Index**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarComboBox** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Index*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**整数型 (Integer)**|設定する項目のリストを指定します。
|





## 注釈


>[!NOTE]
>組み込みのコンボ ボックス コントロールの場合、このプロパティは値の取得のみ可能です。





## 例
次の使用例は、"ユーザー設定" というコマンド バーに含まれる [株価データ] というラベルのコンボ ボックス コントロールの 4 番目のリスト項目の値をチェックします。値が "トピックを表示" でない場合、コンボ ボックスが壊れている可能性があるので、アプリケーションを再インストールするように要求するメッセージを表示します。

```sourcecode
Set myBar = CommandBars _ 
    .Add(Name:="Custom", Position:=msoBarTop, _ 
    Temporary:=True) 
With myBar 
    .Controls.Add Type:=msoControlComboBox, ID:=1 
    .Visible = True  
End With 
With CommandBars("Custom").Controls(1) 
    .AddItem "Get Stock Quote", 1 
    .AddItem "View Chart", 2 
    .AddItem "View Fundamentals", 3 
    .AddItem "View News", 4 
    .Caption = "Stock Data" 
    .DescriptionText = "View Data For Stock" 
End With 
If CommandBars("Custom").Controls(1).List(4) _ 
     > "View News" Then 
MsgBox ("Stock Data appears to be damaged." & _ 
     " Please reinstall application.") 
End If
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[オブジェクトを戻します](fcfe6bde-dea0-f1f1-ad30-d0e28f97dd07.md)

[戻しますオブジェクトのメンバー](223c51c0-4564-d14a-a8bf-d315a6a50b32.md)




