

---
ms.Toctitle:CommandBarControl.IsPriorityDropped プロパティ (Office)
title:CommandBarControl.IsPriorityDropped プロパティ (Office)
ms.ContentId:cc537dd9-3b10-cba1-d8e0-bdf3952a1e23
---
# CommandBarControl.IsPriorityDropped プロパティ (Office)




コントロールは、メニューまたはツールバーから使用回数および表示領域に基づいて削除されている場合は**True**を取得します。(これはないこと、 **Visible**プロパティによって設定される、コントロールの可視性と同じに注意してください)。読み取り専用です。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsPriorityDropped**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarControl** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
ブール型 (Boolean)





## 注釈
**可視**のコントロールを**True**に設定がすぐにはメニューやツールバーの表示**IsPriorityDropped**が**True**の場合。



特定のメニュー項目の**IsPriorityDropped**を**True**に設定する場合を確認するのには、Microsoft Office は、メニュー項目が使用された回数と、ユーザーを使用する別のメニュー項目をこのメニュー項目と同じメニューで特定のメニュー項目を使用せず、別のアプリケーション セッションの数のレコードの合計数を保持します。この値は、特定のしきい値に達すると、ときに、カウントはデクリメントされます。カウントには 0 になると、 **IsPriorityDropped**が**True**に設定します。プログラマには、セッションの値、しきい値の値、または、 **IsPriorityDropped**プロパティを設定できません。プログラマことができます、ただし、 **AdaptiveMenus**プロパティを使って、アプリケーションの特定のメニューでインテリ メニューを無効にします。



特定のツールバー コントロールの**IsPriorityDropped**を**True**に設定する場合を確認するのには、Office は、すべてのツールバー上のコントロールは実行された最後の受注の一覧を保持します。ツールバーは表示するにはスペースがあると多くのコントロールを常に表示する最も最近に使用するために使用最も最近の順です。**優先度**が 1 に設定を持つコントロールは常に表示し、ツールバーは、必要に応じて、これらのコントロールを表示する行に折り返されます。プログラマは、上のすべてのコントロールを表示するには、十分な領域があるため、ツールバーの位置を変更するか、特定のツール バー コントロールは常に表示することを確認するのには、**優先度**のプロパティを使用できます。



次の表は、メニュー上のメニュー項目が削除されるまで、つまり、メニュー項目の IsPriorityDropped プロパティに True が設定されるまでの、特定のコマンド バー コントロールの使用回数とアプリケーション セッション数の一覧です。

|**コマンド バー コントロールの使用回数**|**アプリケーション セッション数**|
|---|---|
|0、1|3|
|2|6|
|3|9|
|4、5|12|
|6 ～ 8|17|
|9 ～ 13|23|
|14 ～ 24|29|
|25 以上|31|



## 例
この例は、"Custom"というコマンド バーの先頭のコントロールの**IsPriorityDropped**プロパティを調べます。**IsPriorityDropped**が**True**の場合は、例を設定**AdaptiveMenus**プロパティを**False**に削除されたコマンド バーを復元します。

```vba
If CommandBars("Custom").Controls(1).IsPriorityDropped Then 
    CommandBars.AdaptiveMenus = True  
End If
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクト](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)

[CommandBarControl オブジェクトのメンバー](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)




