

---
ms.Toctitle:Sync.ResolveConflict メソッド (Office)
title:Sync.ResolveConflict メソッド (Office)
ms.ContentId:d127ccab-644c-a2e3-68d1-57138ca200df
---
# Sync.ResolveConflict メソッド (Office)




共有ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーの競合を解決します。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ResolveConflict**(**SyncConflictResolution**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Sync** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SyncConflictResolution*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**MsoSyncConflictResolutionType**|競合の解決方法について説明します。|





## 注釈
作業中の文書のローカル コピーとサーバー コピー間の相違点を解決するのには**ResolveConflict**メソッドを使用します。他の各ドキュメントの変更を反映するには、(Microsoft Excel ブックでは使用できません) の**msoSyncConflictMerge**オプションを使用します。、 **MsoSyncConflictClientWins**オプションを使用してローカルの変更内容をサーバー側のコピーを置換または**msoSyncConflictServerWins**オプションを使用して、変更されたサーバー側のコピーとローカル コピーを上書きします。



**MsoSyncConflictMerge**オプションは、ローカル コピーにサーバー側のコピーに加えられた変更をマージしますが、実際に競合が解決しません。輝くマージされた変更の競合を解決するには、変更をマージし、 **msoSyncConflictClientWins**オプションを使用して再度**ResolveConflict**メソッドを呼び出す後、作業中の文書を保存してください。



**ResolveConflict**メソッドを使用できる状態が発生する競合クライアントは、共有ドキュメントのサーバー側のコピーを最新の変更に注意してください。  **ResolveConflict**サーバー側のコピーの状態を更新して、競合を検出するためを呼び出す前に、 **GetUpdate**メソッドを呼び出します。



**ResolveConflict**メソッドは、ローカル ドキュメントの変更が保存されている場合、またはドキュメントの 2 つのコピー間の競合が存在しない場合、実行時エラーを発生させます。



すべてのドキュメントの同期の問題には、トラップ可能な実行時エラーが発生します。**Sync**オブジェクトを使用して操作を実行すると、 **Status**プロパティの値を確認することをお勧めは**Status**プロパティが**msoSyncStatusError**の場合は、発生したエラーの種類の詳細については、 **ErrorType**プロパティをチェックします。



## 例
次の使用例は、アクティブ ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーの変更をマージすることによって競合を解決します。

```vba
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status = msoSyncStatusConflict Then 
        objSync.ResolveConflict msoSyncConflictMerge 
        ActiveDocument.Save 
        objSync.ResolveConflict msoSyncConflictClientWins 
        strStatus = "Conflict resolved by merging changes." 
        MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    End If 
    Set objSync = Nothing 

```




## Related Topics

[同期オブジェクトのメンバー](748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013.md)

[同期オブジェクト](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)




