

---
ms.Toctitle:CommandBarControl.Tag プロパティ (Office)
title:CommandBarControl.Tag プロパティ (Office)
ms.ContentId:d528c260-09dc-9cb2-d8ce-8476f91ebc7b
---
# CommandBarControl.Tag プロパティ (Office)




取得または、 **CommandBarControl**プロシージャの引数として使用できるデータやコントロールを識別する情報などについての情報を設定します。読み取り/書き込み。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Tag**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarControl** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
文字列型 (String)





## 例
同じクラスの呼び出しが重複を避けるために、イベントの発生が、イベントに固有の**Tag**プロパティを定義する場合。次の例では、2 つのモジュールでは、この概念を示します。

```vba
Public WithEvents oBtn As CommandBarButton 
 
Private Sub oBtn_click(ByVal ctrl As Office.CommandBarButton, CancelDefault As Boolean) 
    MsgBox "Clicked " & ctrl.Caption 
 
End Sub 
 
Dim oBtns As New Collection 
      
Sub Use_Tag() 
     
    Dim oEvt As CBtnEvent 
    Set oBtns = Nothing 
 
    For i = 1 To 5 
        Set oEvt = New CBtnEvent 
        Set oEvt.oBtn = Application.CommandBars("Worksheet Menu Bar").Controls.Add(msoControlButton) 
        With oEvt.oBtn 
            .Caption = "Btn" & i 
            .Style = msoButtonCaption 
            .Tag = "Hello" & i 
        End With 
        oBtns.Add oEvt 
    Next 
      
End Sub
```




次の使用例は、ユーザー設定のコマンド バーのボタンに "スペル チェック ボタン" というタグを設定し、そのタグをメッセージ ボックスに表示します。

```sourcecode
CommandBars("Custom").Controls(1).Tag = "Spelling Button" 
MsgBox (CommandBars("Custom").Controls(1).Tag)
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクト](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)

[CommandBarControl オブジェクトのメンバー](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)




