

---
ms.Toctitle:Permission.DocumentAuthor プロパティ (Office)
title:Permission.DocumentAuthor プロパティ (Office)
ms.ContentId:d756c476-8adf-a302-9356-e491b0ae9bf7
---
# Permission.DocumentAuthor プロパティ (Office)




アクティブ ドキュメントの作成者を電子メール アドレス形式で取得または設定します。値の取得および設定が可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**DocumentAuthor**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Permission** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**DocumentAuthor**プロパティを取得または作業中の文書の作成者を設定します。所有者のアクセス許可の付与に明示的に (**可能**であるかどうか、作成者は、ドキュメントに対する所有者の権利を無期限を常に持ちます。



**DocumentAuthor**プロパティは、ローカル コンピューターで制限付きコンテンツを開くアクセス許可のユーザー インターフェイスを通じて証明されている別のアカウントにのみ変更できます。ほとんどの場合、1 つの Windows アカウントを持つユーザーのみが Windows と Passport アイデンティティの間で選択できます。



ユーザーの Microsoft Windows と Passport アイデンティティは、同じ電子メール アドレスを使用する場合は、 **DocumentAuthor**プロパティとして Passport id を指定する形式の`passport:someone@example.com`を使用します。



## 例
次の使用例は、ドキュメントの作成者のほか、アクティブ ドキュメントのアクセス許可設定に関する情報を表示します。

```sourcecode
 Dim irmPermission As Office.Permission 
 Dim strIRMInfo As String 
 Set irmPermission = ActiveWorkbook.Permission 
 If irmPermission.Enabled Then 
 strIRMInfo = "Permissions are enabled on this document." & vbCrLf 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " View in trusted browser: " & _ 
 irmPermission.EnableTrustedBrowser & vbCrLf & _ 
 " Document author: " & irmPermission.DocumentAuthor & vbCrLf & _ 
 " Users with rights: " & irmPermission.Count & vbCrLf & _ 
 " Cache licenses locally: " & irmPermission.StoreLicenses & vbCrLf & _ 
 " Request permission URL: " & irmPermission.RequestPermissionURL & vbCrLf 
 If irmPermission.PermissionFromPolicy Then 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " Permissions applied from policy:" & vbCrLf & _ 
 " Policy name: " & irmPermission.PolicyName & vbCrLf & _ 
 " Policy description: " & irmPermission.PolicyDescription 
 Else 
 strIRMInfo = strIRMInfo & " Default permissions applied." 
 End If 
 Else 
 strIRMInfo = "Permissions are NOT enabled on this document." 
 End If 
 MsgBox strIRMInfo, vbInformation + vbOKOnly, "IRM Information" 
 Set irmPermission = Nothing 

```




## Related Topics

[アクセス許可オブジェクト](4bdf7058-d4ba-0bd4-c5cd-141d67245ced.md)

[アクセス許可オブジェクトのメンバー](75614d24-cd47-ef9b-aba5-112206daa358.md)




