

---
ms.Toctitle:SharedWorkspaceTask.Status プロパティ (Office)
title:SharedWorkspaceTask.Status プロパティ (Office)
ms.ContentId:de1e6222-67cb-107d-ad59-7d3ea38d5283
---
# SharedWorkspaceTask.Status プロパティ (Office)




共有ワークスペースのタスクの状態を取得または設定します。値の取得および設定が可能です。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Status**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) 必ず指定します。**SharedWorkspaceTask** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
サーバー上の共有ワークスペース タスクのスキーマをカスタマイズできます。スキーマのカスタマイズには、 **Add**メソッドまたは**Save**メソッドが呼び出されたときに、タスク状態の列挙にあります。**Status**プロパティの値は、次のようにマップされます。





- ダウンロードした値 1 ~ 5 は、 **msoSharedWorkspaceTaskStatus**列挙値 1 ~ 5 にマップされます。5 を超えるスキーマの値は、列挙値 1 (**msoSharedWorkspaceTaskStatusInProgress**) にマップされます。
- アップロードされた列挙値の 1 ~ 5 は、1 から 5 までの値をスキーマにマップされます。 ユーザー指定の値が割り当てられない場合、スキーマで定義されている任意の値に、ユーザー指定の値は無視し、サーバーで**Status**プロパティは更新されません。








## 例
次の使用例は、現在の共有ワークスペース内のタスクのうち、状態が Complete ではないタスクの一覧を表示します。

```vba
    Dim swsTask As Office.SharedWorkspaceTask 
    Dim strTaskStatus As String 
    For Each swsTask In ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Tasks 
        If swsTask.Status <> msoSharedWorkspaceTaskStatusCompleted Then 
            strTaskStatus = strTaskStatus & swsTask.Title & vbCrLf 
        End If 
    Next 
    MsgBox "The following tasks have not been completed:" & vbCrLf & _ 
        strTaskStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Incomplete Tasks" 
    Set swsTask = Nothing 

```




## Related Topics

[SharedWorkspaceTask オブジェクト](fbd82b03-53fa-12ff-9fb2-07bef012dde8.md)

[SharedWorkspaceTask オブジェクトのメンバー](5b5589d1-f907-7357-f930-eede569d2021.md)




