

---
ms.Toctitle:CommandBarControl.SetFocus メソッド (Office)
title:CommandBarControl.SetFocus メソッド (Office)
ms.ContentId:e20065eb-a1a3-f750-5585-6e38a328b946
---
# CommandBarControl.SetFocus メソッド (Office)




指定した CommandBarControl にキーボードのフォーカスを移動します。目的のコントロールが選択できない場合、または現在の状態では参照できない場合、このメソッドはエラーになります。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetFocus**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarControl** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このメソッドを使用すると、コントロールは立体的に強調表示されるため、フォーカスが設定されているコントロールを識別しやすくなります。方向キーを押すことでツールバー内のコントロール間を移動できるため、キーボード コントロールのみでツールバー内の移動が可能であるかのように操作できます。



## 例
この例では、"Custom"というコマンド バーを作成し、**コンボ ボックス**コントロールと**Button**コントロールを追加します。例は、 **SetFocus**メソッドを使用して**コンボ ボックス**コントロールにフォーカスを設定します。

```vba
Set focusBar = CommandBars.Add(Name:="Custom") 
With CommandBars("Custom") 
    .Visible = True  
    .Position = msoBarTop 
End With 
 
Set testComboBox = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlComboBox, ID:=1) 
With testComboBox 
    .AddItem "First Item", 1 
    .AddItem "Second Item", 2 
End With 
Set testButton = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlButton) 
testButton.FaceId = 17 
' Set the focus to the combo box. 
testComboBox.SetFocus
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarControl オブジェクト](b104ec00-beeb-a927-4b7b-108f4e3164f5.md)

[CommandBarControl オブジェクトのメンバー](1d2360e4-7511-a3a4-9959-2f7c8282bf99.md)




