

---
ms.Toctitle:OLE プログラム識別子 (Office)
title:OLE プログラム識別子 (Office)
ms.ContentId:e27f70fd-9e04-a8d0-d4e8-d57076ecf9b3
---
# OLE プログラム識別子 (Office)




OLE プログラム識別子 (ProgID と呼ばれることもあります) を使用して、オートメーション オブジェクトを作成できます。次の表は、ActiveX コントロールおよび UNRESOLVED_TOKEN_VAL(officenvshort) アプリケーション用の OLE プログラム ID を示しています。



[ActiveX コントロール](#activexcontrols)



[Microsoft Access](#access)



[Microsoft Excel](#excel)



[Microsoft Graph](#graph)



[Microsoft Outlook](#outlook)



[Microsoft PowerPoint](#powerpoint)



[Microsoft Word](#word)

## ActiveX コントロール
<a name="activexcontrols"></a>
次の表の ActiveX コントロールを作成するには、対応する OLE プログラム識別子を使用します。

|**作成するコントロール**|**使用する識別子**|
|---|---|
|CheckBox|Forms.CheckBox.1|
|ComboBox|Forms.ComboBox.1|
|CommandButton|Forms.CommandButton.1|
|Frame|Forms.Frame.1|
|イメージ|Forms.Image.1|
|Label|Forms.Label.1|
|ListBox|Forms.ListBox.1|
|MultiPage|Forms.MultiPage.1|
|OptionButton|Forms.OptionButton.1|
|ScrollBar|Forms.ScrollBar.1|
|SpinButton|Forms.SpinButton.1|
|TabStrip|Forms.TabStrip.1|
|TextBox|Forms.TextBox.1|
|ToggleButton|Forms.ToggleButton.1|



## Microsoft Access
<a name="access"></a>
次の表の Microsoft Access オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの Access でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|---|---|
|Application|Access.Application|
|CurrentData|Access.CodeData, Access.CurrentData|
|CurrentProject|Access.CodeProject, Access.CurrentProject|



## Microsoft Excel
<a name="excel"></a>
次の表の Microsoft Excel オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの Excel でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|**コメント**|
|---|---|---|
|Application|Excel.Application||
|Workbook|Excel.AddIn||
|Workbook|Excel.Chart|2 つのワークシート (グラフ用ワークシートとデータ用ワークシート) を含んでいるブックを返します。グラフ用ワークシートがアクティブ ワークシートです。|
|Workbook|Excel.Sheet|1 枚のワークシートを含むブックを返します。|



## Microsoft Graph
<a name="graph"></a>
次の表の Microsoft Graph オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの Graph でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|---|---|
|Application|MSGraph.Application|
|Chart|MSGraph.Chart|



## Microsoft Outlook
<a name="outlook"></a>
次の表の Microsoft Outlook オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの Outlook でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|---|---|
|Application|Outlook.Application|



次の表の Outlook フォームに固有の ActiveX コントロールを作成するには、対応する OLE プログラム識別子を使用します。

|**作成する Microsoft Office Outlook コントロール**|**使用する識別子**|
|---|---|
|OlkBusinessCardControl|Outlook.OlkBusinessCardControl|
|OlkCategory|Outlook.OlkCategoryStrip|
|OlkCheckBox|Outlook.OlkCheckBox|
|OlkComboBox|Outlook.OlkComboBox|
|OlkCommandButton|Outlook.OlkCommandButton|
|OlkContactPhoto|Outlook.OlkContactPhoto|
|OlkDateControl|Outlook.OlkDateControl|
|OlkFrameHeader|Outlook.OlkFrameHeader|
|OlkInfoBar|Outlook.OlkInfoBar|
|OlkLabel|Outlook.OlkLabel|
|OlkListBox|Outlook.OlkListBox|
|OlkOptionButton|Outlook.OlkOptionButton|
|OlkPageControl|Outlook.OlkPageControl|
|OlkSenderPhoto|Outlook.OlkSenderPhoto|
|OlkTextBox|Outlook.OlkTextBox|
|OlkTimeControl|Outlook.OlkTimeControl|
|OlkTimeZoneControl|Outlook.OlkTimeZone|



## Microsoft PowerPoint
<a name="powerpoint"></a>
次の表の Microsoft PowerPoint オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの PowerPoint でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|---|---|
|Application|PowerPoint.Application|



## Microsoft Word
<a name="word"></a>
次の表の Microsoft Word オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム識別子の 1 つを使用します。バージョン番号の接尾辞なしに識別子を使用する場合は、マクロが実行されているコンピューターで使用できる最新バージョンの Word でオブジェクトを作成します。

|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|---|---|
|Application|Word.Application|
|Document|Word.Document, Word.Template|
|Global|Word.Global|




