

---
ms.Toctitle:ScopeFolder.ScopeFolders プロパティ (Office)
title:ScopeFolder.ScopeFolders プロパティ (Office)
ms.ContentId:e3e6ef0f-46b9-1b8c-c115-ab4832c3fb8a
---
# ScopeFolder.ScopeFolders プロパティ (Office)




**ScopeFolders**コレクションを取得します。このコレクションの項目は、親 **ScopeFolder**オブジェクトのサブフォルダーに対応しています。値の取得のみ可能です。

## 
          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetOption**(**OptionName**)

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ScopeFolders**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ScopeFolder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 次の使用例では、テーブルからレコードを削除できないようにします。
次の例では、[マイ コンピューター] の各ディレクトリのルート パスを表示します。この情報を取得するため、最初に [マイ コンピューター] のルートで **ScopeFolder** オブジェクトを取得します。この **ScopeFolder** のパスは、常に "*" になります。すべての **ScopeFolder** オブジェクトと同様に、このルート オブジェクトには **ScopeFolders** コレクションが含まれています。この例では、この **ScopeFolders** コレクションを用いてループし、各 **ScopeFolder** オブジェクトのパスを表示します。これらの **ScopeFolder** オブジェクトのパスは、"A:\"、"C:\" などになります。

```sourcecode
Sub DisplayRootScopeFolders() 
 
 'Declare variables that reference a 
 'SearchScope and a ScopeFolder object. 
 Dim ss As SearchScope 
 Dim sf As ScopeFolder 
 
 'Loop through the SearchScopes collection 
 'and display all of the root ScopeFolders collections in 
 'the My Computer scope. 
 For Each ss In SearchScopes 
 Select Case ss.Type 
 Case msoSearchInMyComputer 
 
 'Loop through each ScopeFolder object in 
 'the ScopeFolders collection of the 
 'SearchScope object and display the path. 
 For Each sf In ss.ScopeFolder.ScopeFolders 
 MsgBox "Path: " & sf.Path 
 Next sf 
 
 Case Else 
 End Select 
 Next ss 
 
End Sub
```




## Related Topics

[ScopeFolder Object](fe46c1ad-fd60-a698-23dd-04d0631ac403.md)

[ScopeFolder Object Members](fff43b61-3635-48cf-1960-38ac5ec666d8.md)




