

---
ms.Toctitle:CommandBar.ShowPopup メソッド (Office)
title:CommandBar.ShowPopup メソッド (Office)
ms.ContentId:e501b7d2-2606-976c-b391-1aa8fa07f105
---
# CommandBar.ShowPopup メソッド (Office)




指定したコマンド バーを、指定した座標またはマウス ポインターの現在の座標に、ショートカット メニューとして表示します。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ShowPopup**(**x**, **y**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBar** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*x*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|ショートカット メニューを表示する位置の x 座標を指定します。この引数を省略すると、マウス ポインターの現在の x 座標が使用されます。|
|*y*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|ショートカット メニューを表示する位置の y 座標を指定します。この引数を省略すると、マウス ポインターの現在の y 座標が使用されます。|





## 注釈
メニューは、左揃え、 **ShowPopup**メソッドによって表示されるショートカット メニューはその左上隅 (x, y+1)。メニューが右揃えの場合、ショートカット メニューにある、右上隅 (x+1, y+1)。Windows 関数**GetSystemMetrics(SM_MENUDROPALIGNMENT)**を使用するにはドロップダウン ・ メニューの配置のシステム メトリックを確認します。



ショートカット メニューが (x, y) 座標に表示されるとその全部または一部が画面からはみ出す場合、ショートカット メニューは画面内に収まる位置にシフトされて表示されます。



## 例
この例では、ショートカット メニューに [形式を選択して 2 つのコントロールを作成します。**ShowPopup**メソッドを使用して、ショートカット メニューが表示されるように。

```sourcecode
Set myBar = CommandBars _ 
    .Add(Name:="Custom", Position:=msoBarPopup, Temporary:=False) 
With myBar 
    .Controls.Add Type:=msoControlButton, Id:=3 
    .Controls.Add Type:=msoControlComboBox 
End With 
myBar.ShowPopup
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            



>[!NOTE]
>コマンド バーの**Position**プロパティが**msoBarPopup**に設定されていない場合、このメソッドは失敗します。





## Related Topics

[CommandBar オブジェクト](78603954-40aa-64cb-c407-2e0820d65231.md)

[CommandBar オブジェクトのメンバー](e3756e7e-56a8-33a4-722f-640e5cc69b6d.md)




