

---
ms.Toctitle:SharedWorkspaceTasks.Creator プロパティ (Office)
title:SharedWorkspaceTasks.Creator プロパティ (Office)
ms.ContentId:e89b63e8-6ae4-8f45-615c-eee5f0b6e8ad
---
# SharedWorkspaceTasks.Creator プロパティ (Office)




**SharedWorkspaceTasks**オブジェクトの作成元アプリケーションを示す 32 ビット整数を取得します。読み取り専用です。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Creator**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SharedWorkspaceTasks** オブジェクトを表す変数です。

### 戻り値
長整数型 (Long)





## 注釈
例として、オブジェクトが Microsoft Word で作成された場合を返します 1297307460 を表す文字列"MSWD"です。Microsoft excel では 1480803660 を返します。この値は、Word では、定数 wdCreatorCode または Excel で xlCreatorCode によっても表すことができます。**Creator**プロパティは、各アプリケーションが 4 文字のクリエーター コードを持つ Macintosh で使用するために設計されました。たとえば、Word には作成者コード MSWD です。このプロパティの詳細については、Microsoft Office Macintosh Edition に含まれているヘルプの言語リファレンスを参照してください。



**Application**プロパティが常にアクティブなアプリケーションの名前を返します文字列形式のと同様、 **Creator**プロパティは常にアクティブなアプリケーションの数値識別子を返します。**SharedWorkspaceTask**オブジェクトの**CreatedBy**プロパティを使用して、オブジェクトを作成したユーザーの名前を返します。Office ドキュメントの作成者についての情報を取得するのにには、ドキュメントのプロパティを使用します。



## 例
この使用例では、変数 myObject の作成者についてのメッセージを表示します。

```sourcecode
Set myObject = ActiveDocument 
If myObject.Creator = wdCreatorCode Then 
    MsgBox "This is a Microsoft Word object" 
Else 
    MsgBox "This is not a Microsoft Word object" 
End If 

```




## Related Topics

[SharedWorkspaceTasks オブジェクト](de26341f-44d1-131e-1dbe-e31f3f68e312.md)

[SharedWorkspaceTasks オブジェクトのメンバー](6323d5c3-b1ed-af53-25e6-e97b22554699.md)




