

---
ms.Toctitle:SmartDocument.PickSolution メソッド (Office)
title:SmartDocument.PickSolution メソッド (Office)
ms.ContentId:ea50c7a4-4b52-10c4-8b1a-86c7ef80dec1
---
# SmartDocument.PickSolution メソッド (Office)




作業中の Microsoft Word の文書または Microsoft Excel のブックに関連付ける XML 拡張パックを選択できるダイアログ ボックスを表示します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**PickSolution**(**ConsiderAllSchemas**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SmartDocument** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*ConsiderAllSchemas*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True を指定**すると、ユーザーのコンピューターにインストールされているすべての利用可能な XML 拡張パックが表示されます。**False を指定**すると、作業中の文書に適用できる XML 拡張パックのみが表示されます。既定値は、 **false を指定**します。|





## 注釈
**PickSolution**メソッドを使用して、ユーザーが XML 拡張パックを一覧から選択できるようにします。作業中の文書またはブックに添付されたスキーマでは、どの XML 拡張パックは、適用を判断します。



**PickSolution**メソッドは、ユーザーが XML 拡張パックを選択したか、ダイアログ ボックスで**キャンセル**をクリックしたかどうかを示す値を返しません。XML 拡張パックが添付されているかどうかを判断するのには、 **PickSolution**を呼び出した後は、 **SolutionID**プロパティを確認してください。



スマート ドキュメントの開発者が XML 拡張パック マニフェスト ファイル、 **PickSolution**によって表示される一覧に"targetApplication"を指定するのに失敗した場合は、作業中のアプリケーションを対象としない XML 拡張パックを含めることがなど、Excel のユーザーは、Word にのみ対象として、XML 拡張パックを参照してください可能性があります。このような場合は、ユーザーがアクティブなアプリケーションの不適切な XML 拡張パックを選択できます。



スマート ドキュメントの詳細、およびスマート ドキュメント用の XML 拡張パックの詳細については、MSDN Web サイトの「Smart Document Software Development Kit (SDK)」 を参照してください。





## 例
次の例では、作業中の Word 文書に添付された XML 拡張パックには既にかどうかを判断するのには、 **SolutionID**プロパティそれ以外の場合は、ユーザーが利用可能な XML 拡張パックを選択するダイアログ ボックスが表示されます。スマート ドキュメントのプロパティが表示されます。

```sourcecode
 Dim objSmartDoc As Office.SmartDocument 
 Dim strSmartDocInfo As String 
 Set objSmartDoc = ActiveDocument.SmartDocument 
 If objSmartDoc.SolutionID = "None" Or objSmartDoc.SolutionID = "" Then 
 objSmartDoc.PickSolution True 
 End If 
 If objSmartDoc.SolutionID > "None" And objSmartDoc.SolutionID > "" Then 
 strSmartDocInfo = "SolutionID: " & objSmartDoc.SolutionID & vbCrLf & _ 
 "SolutionURL: " & objSmartDoc.SolutionURL 
 MsgBox strSmartDocInfo, vbInformation + vbOKOnly, "Smart Doc Properties" 
 Else 
 MsgBox "The user clicked Cancel." 
 End If 
 Set objSmartDoc = Nothing 
 

```




## Related Topics

[SmartDocument オブジェクト](b56a86eb-a031-d50b-905e-ef8b91914d61.md)

[SmartDocument オブジェクトのメンバー](980de42d-6992-6107-a3fb-33e8c78da202.md)




