

---
ms.Toctitle:FileDialogFilters.Add メソッド (Office)
title:FileDialogFilters.Add メソッド (Office)
ms.ContentId:f1ff515f-9049-189d-a67a-30198d55253b
---
# FileDialogFilters.Add メソッド (Office)




[**ファイル**] ダイアログ ボックスで**ファイル**」ドロップ ダウン リスト ボックス内のフィルターの一覧に新しいファイル フィルターを追加します。新しく追加されたファイル フィルターを表す**FileDialogFilter**オブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Add**(**Description**, **Extensions**, **Position**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) 必ず指定します。**FileDialogFilters** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Description*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|フィルターの一覧に追加するファイル名拡張子を説明するテキストを指定します。|
|*Extensions*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|フィルターの一覧に追加するファイル名の拡張子を表すテキストです。複数の拡張子を指定することがあり、それぞれをセミコロンで区切る必要があります。などの引数が文字列に割り当てることができる:"*.txt です。*.htm"です。かっこは、拡張機能を追加する必要はありません。Microsoft Office では、説明と拡張子の文字列が 1 つのファイル フィルターの項目に連結されたときに、拡張子をかっこで囲むが自動的に追加します。|
|*Position*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|フィルターの一覧での新しいコントロールの位置を表す数字を指定します。新しいフィルターは、この位置にあるフィルターの直前に挿入されます。この引数を省略すると、フィルターは一覧の末尾に追加されます。|





## 注釈
一覧内の各フィルターには、ファイル名拡張子 (".txt" など) とファイル名拡張子の説明テキスト ("テキスト ファイル" など) の 2 つの部分があります。[**ファイルの種類**] ボックスでは、これらの部分が結合され、"テキスト ファイル (*.txt)" のように表示されます。一覧にフィルターを追加しても、既定のフィルターは削除されません。フィルターは、[**Windows**] オプションがチェックされている場合のみ表示されます。*Position* が無効の場合、範囲外の実行時エラーが表示されます。*Description* および *Extensions* の値が無効の場合、実行時エラー (解析) が表示されます。



## Related Topics

[FileDialogFilters オブジェクトのメンバー](badd8f49-3f59-837f-ed20-a4a849910d4c.md)

[FileDialogFilters オブジェクト](a74663cf-ad63-e41a-8d5e-e51e8a20c173.md)




