

---
ms.Toctitle:CommandBarButton.SetFocus メソッド (Office)
title:CommandBarButton.SetFocus メソッド (Office)
ms.ContentId:f6719533-1958-05d4-5f9c-7b09cb33b1c8
---
# CommandBarButton.SetFocus メソッド (Office)




指定した**CommandBarButton**コントロールにキーボード フォーカスを移動します。ボタンは無効になってまたはが表示されていない、このメソッドは失敗します。

## 

>[!NOTE]
>一部の Microsoft Office アプリケーションにおける CommandBars の使用方法が、Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスの新しいリボン コンポーネントによって置き換えられました。詳細については、ヘルプでキーワード "リボン" を検索してください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetFocus**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandBarButton** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このメソッドを使用すると、コントロールは立体的に強調表示されるため、フォーカスが設定されているコントロールを識別しやすくなります。方向キーを押すことでツールバー内のコントロール間を移動できるため、キーボード コントロールのみでツールバー内の移動が可能であるかのように操作できます。



## 例
この例では、"Custom"というコマンド バーを作成し、**コンボ ボックス**コントロールと**Button**コントロールを追加します。例は、 **SetFocus**メソッドを使用して**コンボ ボックス**コントロールにフォーカスを設定します。

```vba
Set focusBar = CommandBars.Add(Name:="Custom") 
With CommandBars("Custom") 
    .Visible = True  
    .Position = msoBarTop 
End With 
 
Set testComboBox = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlComboBox, ID:=1) 
With testComboBox 
    .AddItem "First Item", 1 
    .AddItem "Second Item", 2 
End With 
Set testButton = CommandBars("Custom").Controls _ 
    .Add(Type:=msoControlButton) 
testButton.FaceId = 17 
' Set the focus to the combo box. 
testComboBox.SetFocus
```




>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(osdepreccommandbars)
            





## Related Topics

[CommandBarButton オブジェクトのメンバー](69fe57fe-dabc-9379-283c-d0a51a775592.md)

[CommandBarButton オブジェクト](e6d8209d-2c87-f1b5-bc3f-d4e5e5d3ab73.md)




