

---
ms.Toctitle:SharedWorkspaceTask オブジェクト (Office)
title:SharedWorkspaceTask オブジェクト (Office)
ms.ContentId:fbd82b03-53fa-12ff-9fb2-07bef012dde8
---
# SharedWorkspaceTask オブジェクト (Office)




**SharedWorkspaceTask**オブジェクトは、共有ドキュメント ワークスペース内のタスクを表します。**SharedWorkspaceTasks**コレクションのメンバーです。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 注釈
**SharedWorkspaceTask**オブジェクトを使用すると、共有ワークスペース内のドキュメントで共同作業しているメンバーに割り当てられたタスクを管理できます。



特定の**SharedWorkspaceTask**オブジェクトを取得するのにには、 **SharedWorkspaceTasks**コレクションの**項目**(*インデックス*) のプロパティを使用します。



[**共有ワークスペース**] 作業ウィンドウの [**タスク**] タブで、共有ワークスペースの Web ページ上に表示されるタスクのテキストを設定するのにには、 **Title**プロパティを使用します。**Description**プロパティを使用すると、タスクに関する追加情報を提供できます。



**担当者フィールド**のプロパティとメンバーのドメイン ユーザー名を使用してワークスペースのメンバーにタスクを割り当てます。**DueDate**プロパティを使用してタスクの締め切り日を指定します。



タスクの相対的な重要度を指定し、タスクのステータスを更新するタスク**の優先順位**および**状態**の列挙体を使用します。



**SharedWorkspaceTask**オブジェクトのプロパティを変更した後、変更をサーバーにアップロードするのにには、 **Save**メソッドを使用します。



**CreatedBy**、 **CreatedDate**、**こうした**、 **ModifiedDate**プロパティを使用して、各タスクの履歴に関する情報を返します。



## 例
次の使用例は、共有ワークスペースに登録されているタスクの数を調べ、各タスクに関する情報を表示します。

```sourcecode
    Dim swsTask As Office.SharedWorkspaceTask 
    Dim strTaskInfo As String 
    strTaskInfo = "The shared workspace contains " & _ 
    ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Tasks.Count & " Task(s)." & vbCrLf 
    For Each swsTask In ActiveWorkbook.SharedWorkspace.Tasks 
        strTaskInfo = strTaskInfo & swsTask.Title & vbCrLf & _ 
            " - Description: " & swsTask.Description & vbCrLf & _ 
            " - Assigned to: " & swsTask.AssignedTo & vbCrLf & _ 
            " - Due date: " & swsTask.DueDate & vbCrLf & _ 
            " - Priority: " & swsTask.Priority & vbCrLf & _ 
            " - Status: " & swsTask.Status & vbCrLf 
    Next 
    MsgBox strTaskInfo, vbInformation + vbOKOnly, _ 
        "Tasks in Shared Workspace" 
    Set swsTask = Nothing 

```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[SharedWorkspaceTask オブジェクトのメンバー](5b5589d1-f907-7357-f930-eede569d2021.md)




