

---
ms.Toctitle:CustomTaskPane.DockPositionStateChange イベント (Office)
title:CustomTaskPane.DockPositionStateChange イベント (Office)
ms.ContentId:fd22407b-4926-2de5-ec1d-aad1a13fe269
---
# CustomTaskPane.DockPositionStateChange イベント (Office)




このイベントは、ユーザーがアクティブなカスタム作業ウィンドウの固定位置を変更すると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**DockPositionStateChange**(**CustomTaskPaneInst**, )




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CustomTaskPane** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*CustomTaskPaneInst*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|アクティブなカスタム作業ウィンドウです。|





## 例
次の例では、C# で記述されたカスタム作業ウィンドウを作成し、別のプロジェクトで作成された Microsoft ActiveX ® のボタン コントロールを追加します。**_CustomTaskPaneEvents_DockPositionStateChangeEventHandler**の型のイベント**DockPositionStateChange**が定義されます。イベントがトリガーされると、固定された作業ウィンドウが移動されたことをユーザーに示すメッセージ ボックスが表示されます。

```sourcecode
object missing = Type.Missing; 
public CustomTaskPane CTP = null; 
 
public void CTPFactoryAvailable(ICTPFactory CTPFactoryInst) 
{ 
 CTP = CTPFactoryInst.CreateCTP("SampleActiveX.myControl", "Task Pane Example", missing); 
 sampleAX = (myControl)CTP.ContentControl; 
 sampleAX.InsertTextClicked += new InsertTextEventHandler(sampleAX_InsertTextClicked); 
 CTP.Visible = true; 
 
 CTP.DockPositionStateChange += new _CustomTaskPaneEvents_DockPositionStateChangeEventHandler(CTP_DockPositionStateChange); 
 
} 
 
private void CTP_DockPositionStateChange(object sender, string dockpositionArgs) 
{ 
 Console.WriteLine("The custom task pane was moved"); 
}
```




>[!NOTE]
>カスタム作業ウィンドウは、COM をサポートし、開発者がダイナミック リンク ライブラリ (DLL) ファイルを作成できるすべての言語で作成できます。たとえば、Microsoft Visual Basic® 6.0、Microsoft Visual Basic .NET、Microsoft Visual C++®、Microsoft Visual C++ .NET、Microsoft Visual C#® などです。ただし、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) は、カスタム作業ウィンドウの作成をサポートしません。





## Related Topics

[CustomTaskPane オブジェクト](7ed379b7-d070-4d7b-abe1-92dc73d3d137.md)

[CustomTaskPane オブジェクトのメンバー](858cc1d3-6fe8-5fa2-5a1c-416255227de8.md)




