

---
ms.Toctitle:Sync.Status プロパティ (Office)
title:Sync.Status プロパティ (Office)
ms.ContentId:fdddff38-268b-835a-7c8d-db76d862e392
---
# Sync.Status プロパティ (Office)




アクティブ ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーの同期の状態を取得します。値の取得のみ可能です。

>[!NOTE]
>Microsoft Office 2010 以降、このオブジェクトまたはメンバーは推奨されていないため、使用しないでください。





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Status**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) 必ず指定します。**Sync** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
作業中の文書のローカル コピーが共有サーバーのコピーを同期するかどうかを判断するのにには、 **Status**プロパティを使用します。状態を更新するのにには、 **GetUpdate**メソッドを使用します。次のメソッドとプロパティのさまざまな状態に対応する適切な場合に使用します。





- **msoSyncStatusConflict**が**true の場合**ローカル コピーとサーバー コピー両方の変更がある場合。相違点を解決するのには**ResolveConflict**メソッドを使用します。
- **msoSyncStatusError** - **ErrorType**プロパティをチェックします。
- **msoSyncStatusLocalChanges**の**場合は True。**ローカル コピーのみに変更がある場合。サーバー側のコピーをローカルの変更を保存するのには、 **PutUpdate**メソッドを使用します。
- **msoSyncStatusNewerAvailable**の**場合**のみ、サーバー側のコピーに変更がある場合。閉じるし、サーバーから最新のコピーで作業するドキュメントを再度開きます。
- **msoSyncStatusSuspended** - **Unsuspend**メソッドを使用して、同期を再開します。








**Status**プロパティは、次の優先順位の一覧から 1 つの定数を返します。

1. **msoSyncStatusNoSharedWorkspace**
2. **msoSyncStatusError**
3. **msoSyncStatusSuspended**
4. **msoSyncStatusConflict**
5. **msoSyncStatusNewerAvailable**
6. **msoSyncStatusLocalChanges**
7. **msoSyncStatusLatest**








## 例
次の例は、 **Status**プロパティをチェックし、に応じて、ドキュメントのローカル コピーとサーバー コピーを同期する適切なアクションを実行します。

```vba
    Dim objSync As Office.Sync 
    Dim strStatus As String 
    Set objSync = ActiveDocument.Sync 
    If objSync.Status > msoSyncStatusNoSharedWorkspace Then 
        Select Case objSync.Status 
            Case msoSyncStatusConflict 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictMerge 
                ActiveDocument.Save 
                objSync.ResolveConflict msoSyncConflictClientWins 
                strStatus = "Conflict resolved by merging changes." 
            Case msoSyncStatusError 
                strStatus = "Last error type: " & objSync.ErrorType 
            Case msoSyncStatusLatest 
                strStatus = "Document copies already in sync." 
            Case msoSyncStatusLocalChanges 
                objSync.PutUpdate 
                strStatus = "Local changes saved to server." 
            Case msoSyncStatusNewerAvailable 
                strStatus = "Newer copy available on the server." 
            Case msoSyncStatusSuspended 
                objSync.Unsuspend 
                strStatus = "Synchronization resumed." 
        End Select 
    Else 
        strStatus = "Not a shared workspace document." 
    End If 
    MsgBox strStatus, vbInformation + vbOKOnly, "Sync Information" 
    Set objSync = Nothing 

```




## Related Topics

[同期オブジェクト](1cb049a0-a803-969a-7923-15ddb8da8f3b.md)

[同期オブジェクトのメンバー](748726bd-83de-425a-5af8-177c34e3a013.md)




