

---
ms.Toctitle:ScopeFolder オブジェクト (Office)
title:ScopeFolder オブジェクト (Office)
ms.ContentId:fe46c1ad-fd60-a698-23dd-04d0631ac403
---
# ScopeFolder オブジェクト (Office)




検索可能なフォルダーに対応しています。**ScopeFolder** オブジェクトは、**SearchFolders** コレクションで使用するためのものです。

## Remarks
特定のフォルダーを検索するには、**SearchScope** オブジェクトと **ScopeFolders** コレクションのメソッドとプロパティを用いて、**ScopeFolder** オブジェクトを取得し、それらを **SearchFolders** コレクションに追加することができます。



各 **ScopeFolder** オブジェクトには、親 **ScopeFolder** オブジェクトのサブフォルダーを含む **ScopeFolders** コレクションが存在します。これらの **ScopeFolders** コレクションを用いてループし、すべての下位 **ScopeFolder** オブジェクトを戻すことによって、検索範囲 (例えば、すべてのローカル ドライブ) のフォルダー構造全体をスキャンすることができます。サブフォルダーを含まない **ScopeFolder** オブジェクトは、空の **ScopeFolders** コレクションを含んでいます。



検索範囲内のすべての **ScopeFolder** オブジェクトを用いてループする方法を示す例については、**SearchFolders** コレクションのトピックを参照してください。



**SearchFolders** コレクションの **Add** メソッドを使用して **ScopeFolder** オブジェクトを **SearchFolders** コレクションに追加することができますが、通常は、追加する **ScopeFolder** オブジェクトの **AddToSearchFolders** メソッドを使用する方が簡単です。これは、すべての検索に対して **SearchFolders** コレクションは 1 つのみだからです。



**ScopeFolder** を **SearchFolders** コレクションに追加する方法を示す例については、**SearchFolders** コレクションのトピックを参照してください。



## 次の使用例では、テーブルからレコードを削除できないようにします。
検索範囲のルート **ScopeFolder** オブジェクトを取得するには、**SearchScope** オブジェクトの **ScopeFolder** プロパティを使用します。次に例を示します。

```sourcecode
Set sf = SearchScopes.Item(1).ScopeFolder
```




ルート **ScopeFolder** オブジェクトを取得するには、**ScopeFolders** コレクションの **Item** メソッドを使用します。次に例を示します。

```sourcecode
Set sf = SearchScopes.Item(1).ScopeFolder.ScopeFolders.Item(1)
```




次の例では、[マイ コンピューター] の各ディレクトリのルート パスを表示します。この情報を取得するため、最初に [マイ コンピューター] のルートで **ScopeFolder**オブジェクトを取得します。この**ScopeFolder**オブジェクトのパスは、常に "*" になります。すべての **ScopeFolder**オブジェクトと同様に、ルート オブジェクトには **ScopeFolders** コレクションのルート オブジェクトが含まれます。この例では、この **ScopeFolders** コレクションを用いてループし、各 **ScopeFolder** オブジェクトのパスを表示します。これらの **ScopeFolder** オブジェクトのパスは、"A:\"、"C:\" などになります。

```sourcecode
Sub DisplayRootScopeFolders() 
 
 'Declare variables that reference a 
 'SearchScope and a ScopeFolder object. 
 Dim ss As SearchScope 
 Dim sf As ScopeFolder 
 
 'Loop through the SearchScopes collection 
 'and display all of the root ScopeFolders collections in 
 'the My Computer scope. 
 For Each ss In SearchScopes 
 Select Case ss.Type 
 Case msoSearchInMyComputer 
 
 'Loop through each ScopeFolder object in 
 'the ScopeFolders collection of the 
 'SearchScope object and display the path. 
 For Each sf In ss.ScopeFolder.ScopeFolders 
 MsgBox "ScopeFolder object's path: " & sf.Path 
 Next sf 
 
 Case Else 
 End Select 
 Next 
 
End Sub
```




## Related Topics

[ScopeFolder Object Members](fff43b61-3635-48cf-1960-38ac5ec666d8.md)

[Object Model Reference](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)




