

---
ms.Toctitle:FileDialogFilter オブジェクト (Office)
title:FileDialogFilter オブジェクト (Office)
ms.ContentId:ff53a25a-0341-e761-01ef-6812ac9d64de
---
# FileDialogFilter オブジェクト (Office)




**FileDialog**オブジェクトを使用して表示されるファイルのダイアログ ボックスでファイル フィルターを表します。各ファイルのフィルターは、どのファイル、[ファイル] ダイアログ ボックスに表示されますを決定します。

## 注釈
**FileDialogFilter**オブジェクトを取得するのに、 **FileDialogFilters**コレクションに**Item**メソッドを使用します。**FileDialogFilter**オブジェクトを**FileDialogFilters**コレクションに追加するのにには、 **Add**メソッドを使用します。**FileDialogFilter**オブジェクトを使用して**拡張**プロパティを使用してファイルをフィルタ リングする拡張子を返すことができます。 し、**説明**プロパティを使用して、フィルターの説明を返すことができます。ただし、両方のプロパティは読み取り専用です。拡張子または説明を設定する場合は、 **Add**メソッドを使用する必要があります。



## 例
次の使用例は、[**名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスの既定フィルターを調べ、Excel のファイルを含む各フィルターの説明を表示します。

```sourcecode
Sub Main() 
 
 'Declare a variable as a FileDialogFilters collection. 
 Dim fdfs As FileDialogFilters 
 
 'Declare a variable as a FileDialogFilter object. 
 Dim fdf As FileDialogFilter 
 
 'Set the FileDialogFilters collection variable to 
 'the FileDialogFilters collection of the SaveAs dialog box. 
 Set fdfs = Application.FileDialog(msoFileDialogSaveAs).Filters 
 
 'Iterate through the description and extensions of each 
 'default filter in the SaveAs dialog box. 
 For Each fdf In fdfs 
 
 'Display the description of filters that include 
 'Microsoft Excel files. 
 If InStr(1, fdf.Extensions, "xls", vbTextCompare) > 0 Then 
 MsgBox "Description of filter: " & fdf.Description 
 End If 
 Next fdf 
End Sub
```




## Related Topics

[オブジェクト モデル リファレンス](499c789a-aba2-0fad-649a-0ea964cd3b5e.md)

[FileDialogFilter オブジェクトのメンバー](1dc53857-3ef2-37a7-1a89-83a5fe42823a.md)




