
# GroupCriteria オブジェクト (Project)

 **[GroupCriterion](9c3f7a79-c65f-925c-98ae-c217bd6ed8f7.md)** オブジェクトのコレクションを格納します。


## 注釈

グループ階層を維持し、セルの色を 16 進値で指定するグループの場合は、 **[GroupCriteria2](ac785cc4-dbe3-0b1d-d1f1-6d45c93bfb1d.md)** コレクション オブジェクトを使用します。


## 例

 **GroupCriterion オブジェクトを使用する**

 **GroupCriterion** オブジェクトを取得するには、 **GroupCriteria(** _Index_ **)** を使用します。引数 _Index_ には条件のインデックスを指定します。次の例は、標準単価リソース グループの第 1 条件のセルの色を青に設定します。




```
ActiveProject.ResourceGroups("Standard Rate").GroupCriteria(1).CellColor = pjBlue
```

 **GroupCriteria コレクションを使用する**

 **[GroupCriteria](c021a7ca-1e80-4318-7612-3d2bf579b683.md)** コレクションを取得するには、 **GroupCriteria** プロパティを使用します。次の使用例は、指定されたタスク グループの条件として使用されるフィールドの一覧を表示し、昇順と降順のどちらで並べ替えているかを示します。




```
Dim GC As GroupCriterion 

Dim Fields As String 

 

For Each GC In ActiveProject.TaskGroups("Priority Keeping Outline Structure").GroupCriteria 

 If GC.Ascending = True Then 

 Fields = Fields &amp; GC.Index &amp; ". " &amp; GC.FieldName &amp; " is sorted in ascending order." &amp; vbCrLf 

 Else 

 Fields = Fields &amp; GC.Index &amp; ". " &amp; GC.FieldName &amp; " is sorted in descending order." &amp; vbCrLf 

 End If 

Next GC 

 

MsgBox Fields
```

 **GroupCriterion** オブジェクトを **GroupCriteria** コレクションに追加するには、 **[Add](6356acb9-0dbf-6e5e-e353-9673c3ed8097.md)** メソッドを使用します。次の例は、指定したリソース グループに新しいグループ化条件、つまり、作業時間の達成率 25% ごとにグループ化し、昇順に並べ替えるという条件を追加します。




```
ActiveProject.ResourceGroups("Response Pending").GroupCriteria.Add "% Work Complete", True, CellColor:=pjRed, GroupOn:=pjGroupOnPct1_25
```


## 関連項目


#### 概念


[プロジェクト オブジェクト モデル](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)