
# Application.FieldConstantToFieldName メソッド (Project)

指定されたフィールド定数のユーザー設定フィールド名を返します。


## 構文

 _式_. **FieldConstantToFieldName**( ** _Field_** )

 _式_ **Application** オブジェクトを表す変数です。


### パラメーター



|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Field_|必須|**長整数型 (Long)**|ユーザー設定フィールドの数値の定数です。 **[PjField](f0df0929-921c-1f33-ab42-192efdaeb64d.md)** 定数、ローカルのユーザー設定フィールドまたはエンタープライズ ユーザー設定フィールドのもう 1 つの **Long** 値のいずれかできます。|

### 戻り値

 **文字列型 (String)**


## 注釈

フィールド引数にローカルのユーザー設定フィールドがある場合は、  **[PjField](f0df0929-921c-1f33-ab42-192efdaeb64d.md)** 定数のいずれかを使用できます。フィールドは、エンタープライズ ユーザー設定フィールドである場合、無制限の数のエンタープライズ ユーザー設定フィールドが存在することができますので **PjField** 定数は一致しません。


 **メモ**  使いやすさとパフォーマンスの点から、エンタープライズ ユーザー設定フィールドの数は数百個までに制限してください。

 **ProjectSummaryTask** プロパティを通じて、プロジェクトのユーザー設定フィールドにアクセスできます。


## 例

次の使用例は、  **[FieldNameToFieldConstant](0830db06-22a7-3ca5-c9ca-f9efbc360767.md)** メソッドと **FieldConstantToFieldName** メソッドの違いを示しています。


1. この例を使用するには、Project Web App を使用して、TestEntProjText という名前のユーザー設定エンタープライズ プロジェクト テキスト フィールドを作成します。
    
2. 新しいユーザー設定フィールドが含まれるように、プロジェクトのサーバー プロファイルを使用してプロジェクトを再起動します。
    
3. [ **プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスを使用して、TestEntProjText フィールドの値でプロジェクトを作成します。
    
4.  **TestEnterpriseProjectCF** マクロは、190873618、projectField 番号を検索する **FieldNameToFieldConstant** メソッドを使用します。
    
5. マクロは、  **GetField** メソッドを使用して、メッセージ ボックスで、番号とテキストの値を示しています。
    
6. マクロは、  **FieldConstantToFieldName** メソッドを使用してフィールド名を取得、 **SetField** メソッドを使用して新しい値を設定し、別のメッセージ ボックスで、フィールド名と新しい値を示します。
    





```
Sub TestEnterpriseProjectCF() 
    Dim projectField As Long 
    Dim projectFieldName As String 
    Dim message As String 
 
    projectField = FieldNameToFieldConstant("TestEntProjText", pjProject) 
 
    ' Show the enterprise project field number and old value. 
    message = "Enterprise project field number: " &amp; projectField &amp; vbCrLf 
    MsgBox message &amp; ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
 
    ActiveProject.ProjectSummaryTask.SetField FieldID:=projectField, Value:="This is a new value." 
 
    ' For a demonstration, show the field name from the field number, and verify the new value. 
    projectFieldName = FieldConstantToFieldName(projectField) 
    message = "New value for field: " &amp; projectFieldName &amp; vbCrLf 
    MsgBox message &amp; ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
End Sub
```

次の使用例は、  **pjTaskStart** 、 **pjTaskStartText** 、および同様のタスク フィールドの間で名前の違いを示しています。


 **メモ**   **PjTask * テキスト** **pjTaskStartText** などのフィールドはProjectで新たに追加します。これらのフィールドを使用すると、両方の自動および手動でスケジュールされたタスクの日付のデータを取得します。たとえば、ガント チャートに [ **開始日]**列には、 **バリアント型** のデータは、日付の **文字列** データが含まれています。 **PjTaskDuration** でユーザー設定フィールドの数式ではなく列見出しなどのフィールドを使用することができます。

 **開始**、 **終了**、 **期間**など、タスク ビュー内の列には、自動スケジュールと手動でスケジュールされたタスクの **文字列** データが含まれています。 **PjTaskDuration** の列見出しがないために、[ **期間]**列は **文字列** データをのみ使用できます。




```
Sub TryNewTaskConstants() 
      ' The pj*Text fields return data for the date columns of automatically and manually scheduled tasks. 
    ' For example, FieldConstantToFieldName(pjTaskStartText) returns the column name for Start date strings. 
 
    Debug.Print "pjTaskStart returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskStart) 
    Debug.Print "pjTaskStartText returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskStartText) _ 
        &amp; vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskFinish returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskFinish) 
    Debug.Print "pjTaskFinishText returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskFinishText) _ 
        &amp; vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskDuration returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskDuration) 
    Debug.Print "pjTaskDurationText returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskDurationText) _ 
        &amp; vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskBaselineStart returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskBaselineStart) 
    Debug.Print "pjTaskBaselineStartText returns: " &amp; FieldConstantToFieldName(pjTaskBaselineStartText) 
End Sub
```

