
# OLE プログラム識別子、遅延バインディング、および事前バインディング (Project)

実行時に遅延バインディングを使用することによって  **Automation** オブジェクトを追加する方法、および設計時に事前バインディングのための参照を設定する方法について説明します。


## 

OLE プログラム ID (ProgID) は、実行時バインディングのためのオートメーション オブジェクトを作成するために使用します。たとえば、Project と Word の両方がコンピューターにインストールされている場合、Project で次のマクロを実行すると、Doc1.docx という Word 文書が作成され、Word の [ **名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスが表示されます。


```
Sub CreateWordDoc_Late() 
    Dim wdDoc As Object 
 
    Set wdDoc = CreateObject("Word.Document") 
    wdDoc.Save 
End Sub
```


 **メモ**  ProgID を使用して作成されたオブジェクトでは、実行時に遅延バインドが発生するため、VBE でコードを作成する際に、使用可能なオブジェクト メンバーは表示されません。また、遅延バインド オブジェクトのパフォーマンスは、デザイン時に事前バインドで作成されたオブジェクトよりも低くなります。

次のマクロを実行すると、パフォーマンスが向上し、 **CreateWordDoc_Late** マクロと同じジョブが実行されます。 **CreateWordDoc_Early** マクロを実行するには、 **Microsoft Word 15.0 Object Library** への参照を追加する必要があります。[ **ツール**] メニューで [ **参照**] を選択することにより、[ **参照 - VBA プロジェクト**] ダイアログ ボックスを開きます。




```
Sub CreateWordDoc_Early() 
    Dim wdDoc As Word.Document 
 
    Set wdDoc = New Word.Document 
    wdDoc.Save 
End Sub
```

以下は、事前バインディングを使用することによって Excel ワークシートを作成する例です。 **Microsoft Excel 15.0 Object Library** への参照を設定してください。




```
Sub CreateExcelWorkbook_Early()
    Dim xlApp As Excel.Application
    Dim xlWorkbook As Excel.Workbook
    Dim xlWorksheet As Excel.Worksheet
    
    Set xlApp = Excel.Application
    xlApp.Visible = True
        
    Set xlWorkbook = xlApp.Workbooks.Add
    Set xlWorksheet = xlWorkbook.Worksheets(1)
    
    xlWorksheet.Cells(1, 1).Value = "Data from Project"
    xlWorksheet.SaveAs ("C:\Project\VBA\ProjectWorksheet.xlsx")
    xlWorkbook.Close
    xlApp.Visible = False
End Sub
```

別のアプリケーションから Project を使用する方法、また遅延バインディングと事前バインディングの使用方法については、[Application](8eb91712-7784-a102-38c0-19bb056c27e9.md) オブジェクトを参照してください。

次の表は、ActiveX コントロールおよびいくつかの Microsoft Office アプリケーションで使用する OLE プログラム ID の一覧です。


 **メモ**  遅延バインディングのために ProgId 値を使用する代わりに、それに相当するオブジェクト ライブラリへの参照を設定し、事前バインディングを使用することをお勧めします。

 **ActiveX コントロール**

次の表に示す ActiveX コントロールを作成するには、対応する OLE プログラム ID を使用します。ユーザー フォームを挿入すると、Project により、事前バインディング用に  **Microsoft Forms 2.0 Object Library** への参照が設定されます。



|**作成するコントロール**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|CheckBox|Forms.CheckBox.1|
|ComboBox|Forms.ComboBox.1|
|CommandButton|Forms.CommandButton.1|
|Frame|Forms.Frame.1|
|イメージ|Forms.Image.1|
|Label|Forms.Label.1|
|ListBox|Forms.ListBox.1|
|MultiPage|Forms.MultiPage.1|
|OptionButton|Forms.OptionButton.1|
|ScrollBar|Forms.ScrollBar.1|
|SpinButton|Forms.SpinButton.1|
|TabStrip|Forms.TabStrip.1|
|TextBox|Forms.TextBox.1|
|ToggleButton|Forms.ToggleButton.1|
 **Microsoft Access**

次の表に示す Access オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの Access でオブジェクトが作成されます。事前バインディング用に、 **Microsoft Access 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|Application|Access.Application、Access.Application.15|
|CurrentData|Access.CodeData, Access.CurrentData|
|CurrentProject|Access.CodeProject、Access.CurrentProject|
|DefaultWebOptions|Access.DefaultWebOptions|
 **Microsoft Excel**

次の表に示す Excel オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの Excel でオブジェクトが作成されます。事前バインディング用に  **Microsoft Excel 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|**コメント**|
|:-----|:-----|:-----|
|Application|Excel.Application、Excel.Application.15||
|Workbook|Excel.AddIn||
|Workbook|Excel.Chart、Excel.Chart.8|グラフ用とそのデータ用の 2 枚のワークシートを含むブックを取得します。グラフのワークシートがアクティブなワークシートになります。|
|Workbook|Excel.Sheet、Excel.Sheet.12|1 枚のワークシートを含むブックを取得します。|
 **Microsoft Graph**

次の表に示す Microsoft Graph のオブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの Graph でオブジェクトが作成されます。事前バインディング用に、 **Microsoft Graph 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|Application|MSGraph.Application、MSGraph.Application.8|
|Chart|MSGraph.Chart、MSGraph.Chart.8|
 **Microsoft Office Web コンポーネント**


 **メモ**  Microsoft Office Web コンポーネント (OWC) は廃止されたため、Project と共にインストールされません。

 **Microsoft Outlook**

次の表に示す Microsoft Outlook のオブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの Outlook でオブジェクトが作成されます。事前バインディング用に、 **Microsoft Outlook 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|Application|Outlook.Application、Outlook.Application.15|
 **Microsoft PowerPoint**

次の表に示す Microsoft PowerPoint オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの PowerPoint でオブジェクトが作成されます。事前バインディング用に、 **Microsoft PowerPoint 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|Application|PowerPoint.Application、PowerPoint.Application.15|
 **Microsoft Word**

次の表に示す Microsoft Word のオブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示すサフィックスを付けずに ID を使用すると、マクロを実行するコンピューターにある最新バージョンの Word でオブジェクトが作成されます。Word.Document.8 でも Word.Document.12 でも、文書は既定の Open XML 形式 (.docx) で作成されます。事前バインディング用に、 **Microsoft Word 15.0 Object Library** への参照を設定します。



|**作成するオブジェクト**|**使用する識別子**|
|:-----|:-----|
|Application|Word.Application、Word.Application.14|
|Document|Word.Document、Word.Document.8、Word.Template.8、Word.Document.12、Word.Template.12|
