
# Project.SetCustomUI メソッド (Project)

プロジェクトのカスタム リボン ユーザー インターフェイスの内部 XML 値を設定します。


## 構文

 _式_. **SetCustomUI**( ** _CustomUIXML_** )

 _式_ **Project** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。


### パラメーター



|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _CustomUIXML_|必須|**文字列型 (String)**|リボンを変更するための有効な XML データを指定します。|

### 戻り値

 **なし**


## 注釈

プロジェクトでは、バイナリ ファイル形式を使用するため、  **SetCustomUI** メソッドは、プログラムを使用してリボンをカスタマイズする必要があります。


 **メモ**   **SetCustomUI** メソッドでは、プロジェクトのスコープ内のすべてのカスタマイズに影響します。などの既存のカスタマイズがある場合、エンタープライズ グローバル プロジェクトまたはローカル Global.mpt プロジェクト、その他のカスタマイズを行うには、CustomUIXML 引数で既存の XML 定義を含める必要があります。

 _CustomUIXML_値は、Microsoft Office のリボンのユーザー設定のコンテンツの有効な XML である必要があります。XML 値は、  **mso:customUI** 要素は、 **mso:ribbon** 要素の後に始まる必要があります。 **Mso:ribbon** 要素が空の場合は、 **SetCustomUI** は、リボンのカスタマイズを削除します。

多くの記事には MSDN Fluent ユーザー インターフェイスには、Microsoft Office アプリケーションのリボンをカスタマイズする方法です。詳細については、 [Office Fluent ユーザー インターフェイスの開発者ポータル](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/aa905530.aspx)を参照してください。


## 例

次の例では、リボンの [ **表示**] タブの左側に **新しいタブ**を追加します。 **新しいタブ**には、 **新しいグループ**をという名前のグループが含まれています。グループ内のボタンは、  **[テスト] ボタン**の名前はし、組み込みの Microsoft Office アイコン ライブラリの **GetExternalDataFromText** をという名前のイメージを使用します。


```
Sub AddCustomUI() 
    Dim customUiXml As String 
 
    customUiXml = "<mso:customUI xmlns:mso=""http://schemas.microsoft.com/office/2009/07/customui"">" _
        &amp; "<mso:ribbon><mso:tabs><mso:tab id=""myTab"" label=""New Tab"" " _
        &amp; "insertBeforeQ=""mso:TabView"">" _ 
        &amp; "<mso:group id=""group1"" label=""New Group"">" _ 
        &amp; "<mso:button id=""button1"" label=""Test Button"" size=""large"" " _
        &amp; "imageMso=""GetExternalDataFromText"" />" _ 
        &amp; "</mso:group></mso:tab></mso:tabs></mso:ribbon></mso:customUI>" 
 
    ActiveProject.SetCustomUI (customUiXml) 
End Sub
```

 **Mso:ribbon** 要素が空であるために、すべてのリボンのカスタマイズを削除する例を次にします。




```
Sub RemoveCustomUI() 
    Dim customUiXml As String 
 
    customUiXml = "<mso:customUI xmlns:mso=""http://schemas.microsoft.com/office/2009/07/customui"">" _
        &amp; "<mso:ribbon></mso:ribbon></mso:customUI>" 
 
    ActiveProject.SetCustomUI (customUiXml) 
End Sub
```

