
# Task.SetField メソッド (Project)

指定した、タスクのユーザー設定フィールドの値を設定します。


## 構文

 _式_. **SetField**( ** _FieldID_**, ** _Value_** )

 _式_ **Task** オブジェクトを表す変数です。


### パラメーター



|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _FieldID_|必須|**長整数型 (Long)**|ローカルのユーザー設定フィールドは、タスク ユーザー設定フィールドの **[PjField](f0df0929-921c-1f33-ab42-192efdaeb64d.md)** 定数のいずれか。エンタープライズ ユーザー設定フィールドの場合、 _FieldID_を取得するのに **[FieldNameToFieldConstant](0830db06-22a7-3ca5-c9ca-f9efbc360767.md)** メソッドを使用します。|
| _Value_|必須|**文字列型 (String)**|フィールドの値です。|

## 注釈

 **ProjectSummaryTask** プロパティを通じて、プロジェクトのユーザー設定フィールドにアクセスできます。


## 例

次の使用例は、  **SetField** メソッドは、 ** **FieldNameToFieldConstant** とは** 、 **FieldConstantToFieldName** メソッドを使用します。


1. この例を使用するには、Project Web App を使用して、"TestEntProjText" という名前のユーザー設定エンタープライズ プロジェクト テキスト フィールドを作成します。
    
2. 新しいユーザー設定フィールドが含まれるように Project Server のプロファイルでは、Project Professional を再起動します。
    
3. [ **プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスを使用して、TestEntProjText フィールドになんらかの値が指定されたプロジェクトを作成します。
    
4.  **TestEnterpriseProjectCF** マクロは、190873618、projectField 番号を検索する **FieldNameToFieldConstant** メソッドを使用します。
    
5. マクロは、  **GetField** メソッドを使用して、メッセージ ボックスで、番号とテキストの値を示しています。
    
6. マクロは、  **FieldConstantToFieldName** メソッドを使用してフィールド名を取得、 **SetField** メソッドを使用して新しい値を設定し、別のメッセージ ボックスで、フィールド名と新しい値を示します。
    





```
Sub TestEnterpriseProjectCF() 
    Dim projectField As Long 
    Dim projectFieldName As String 
    Dim message As String 
 
    projectField = FieldNameToFieldConstant("TestEntProjText", pjProject) 
 
    ' Show the enterprise project field number and old value. 
    message = "Enterprise project field number: " &amp; projectField &amp; vbCrLf 
    MsgBox message &amp; ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
 
    ActiveProject.ProjectSummaryTask.SetField FieldID:=projectField, Value:="This is a new value." 
 
    ' For a demonstration, get the field name from the field number, and verify the new value. 
    projectFieldName = FieldConstantToFieldName(projectField) 
    message = "New value for field: " &amp; projectFieldName &amp; vbCrLf 
    MsgBox message &amp; ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
End Sub
```

