
# Application.SynchronizeWithSite Method (Project)

Synchronisiert ein lokales Projekt in Project Professional mit einer Vorgangsliste SharePoint 2013 oder synchronisiert mit einem SharePoint Aufgabe Listen-Projekt, das im Project Web App angezeigt wird.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SynchronizeWithSite**( _SiteURL_,  _ListName_)

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **Application** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _SiteURL_|Optional|**String**|Die URL der SharePoint-Website|
| _ListName_|Optional|**String**|Name der Aufgabenliste. Für ein lokales Projekt erstellt Project Professional die Aufgabenliste an, wenn er nicht vorhanden ist.|

### Rückgabewert

 **Boolean**


## Hinweise

Die  **SynchronizeWithSite** -Methode steht in Project Professional nur für ein lokales Projekt oder für eine SharePoint-aufgabenlistenprojekt, die in Project Web App gespeichert ist. Speichern ein lokales Projekt in einer SharePoint-Website ist eine Möglichkeit, einige Projektdetails für Personen freigeben, die nicht über Zugriff auf Project Web App verfügen. SharePoint-Vorgangsliste kann auch Benutzer, die über die richtige Berechtigung zum Hinzufügen von Aufgaben, Ressourcen Vorgängen zuweisen, Festlegen der Aufgabenpriorität (niedrig, normal oder hoch), Set Vorgangsstatus und Prozent abgeschlossen und Aufgabe Precedessors festgelegt.

Für ein Projekt der Aufgaben-Liste, die SharePoint verwaltet werden, wenn Sie zum Öffnen dieses Projekts in Project Web App Project Professional verwenden, können Sie mit der SharePoint-Aufgabenliste in der Backstage-Ansicht manuell oder programmgesteuert mithilfe der  **SynchronizeWithSite** -Methode Änderungen synchronisieren.

Wenn eine Ressource einem Vorgang zugeordnet ist nicht in der SharePoint-Farm vorhanden, oder wenn mehr als eine Ressource zu einem Vorgang zugeordnet ist, können nicht die Ressourcen in der Aufgabenliste veröffentlicht werden. Jedoch bleiben die Ressourcen im Projektplan zugewiesenen Aufgaben. Project zeigt ein anderes Dialogfeld, mit das die Ressourcenproblems erläutert. Wenn der Benutzer auf  **OK** klickt, wird Project die angegebene Aufgabenliste erstellt.


 **Tipp**  Beim Erstellen eines lokalen Projekts, für das Ressourcen von einer SharePoint-Website verwendet werden sollen, ist es am einfachsten, das Projekt ohne lokale Ressourcen zu erstellen, dann mit der SharePoint-Vorgangsliste die Ressourcen hinzuzufügen und anschließend mit Project eine Synchronisierung mit den SharePoint-Änderungen vorzunehmen.

Wenn die SharePoint-Aufgabenliste geändert werden, zeigt die  **SynchronizeWithSite** erneut ausführen das Dialogfeld **Konfliktbehebung** an, in dem Sie die SharePoint-Version oder die Projektversion der einzelnen geänderte Aufgaben auswählen kann. Sie können auch **die ausgewählte Version für alle verbleibenden Konflikte in dieser Synchronisierung beibehalten** auswählen.

Die  **SynchronizeWithSite** -Methode entspricht **mit einer SharePoint-Vorgangsliste synchronisiert werden** auf der Registerkarte **Freigeben** in der Backstage-Ansicht.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird eine SharePoint-Vorgangsliste namens "Test Tasks List" auf der Website  **http://OurTeam** erstellt.


```
Sub CreateSharePointTasksList() 
    Application.SynchronizeWithSite SiteURL:="http://OurTeam", _
        ListName:="Test Tasks List" 
End Sub
```

Nach dem Erstellen einer Vorgangsliste muss das SiteURL- oder ListName-Argument nicht erneut angegeben werden, wenn das Projekt mit derselben Vorgangsliste synchronisiert werden soll.




```
Sub SyncWithExistingTasksList() 
    Application.SynchronizeWithSite 
End Sub
```

Ein Beispiel, das die Spalte  **Priorität** in einer SharePoint-Vorgangsliste Feld **Priority** in Project-Vorgängen synchronisiert wird, finden Sie unter der **[ManageSiteColumns](1900552c-6320-2ff5-4a07-bc6ebee60696.md)** -Methode.

