
# Project.ProjectGuideContent Property (Project)

Dient zum Abrufen oder Festlegen des Namens des XML-Schemas, die von der Projektberater verwendet wird. Lese-/Schreibzugriff  **Zeichenfolge**.


## Syntax

 _Ausdruck_. **ProjectGuideContent**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Project** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Der Projektberater ist in Project veraltet. Anstelle der Projektberater wird empfohlen, dass Sie Task Pane apps erstellen.

Sie können jedoch weiterhin verwenden benutzerdefinierter Projektberater und rufen Sie die Standard-Projektberater Dateien aus dem Project SDK herunterladen. Die Projektberater-Dateien werden für den Zugriff in einer flachen Ordnerstruktur und entfernen das Protokoll  `gbui://` geändert ( **gbui** ist die Ziel-zielbasierte benutzeroberflächenprotokoll in Office Project 2007 und früheren Versionen). Alle Einstellungen, die Projektberater müssen programmgesteuert vorgenommen werden.

Der Standardwert der  **ProjectGuideFunctionalLayoutPage** -Eigenschaft ist `gbui://mainpage.htm`, die nicht ausgeführt werden kann, da Project das Protokoll  `gbui://` nicht implementiert. Blog des Project-Programmierbarkeit ( `http://blogs.msdn.com/project_programmability/`) enthält Artikel, die zeigen, wie Sie mit der Projektberater in einem VBA-Makro und in einem Add-in, die in Microsoft Office-Entwicklungstools in Visual Studio 2010 mit Visual c# entwickelt wurde.


## Beispiel

Im folgenden Codebeispiel ändert den Standardinhalt für den Projektberater, der vom Benutzer angegebene XML-Datei. Ein Eingabefeld fordert den Benutzer für den Pfad und Namen für benutzerdefinierte Projektberater Inhalt.


 **Hinweis**  Ändern Sie vor dem Ausführen dieses Makros  _Pfad_ zu Pfad beispielsweise möchten Sie verwenden, und ändern Sie auf den Namen des eine Beispieldatei, wie etwa Benutzer.XML _Dateinamen_.


```
Sub UseCustomProjectGuide() 
   If Projects.Count = 0 Then 
      MsgBox "You must have at least one active project open." 
      Exit Sub 
   End If 
 
   Dim ProjectGuideURL As String 
   ProjectGuideURL = InputBox$(Prompt:="Enter the path and " _ 
      &amp; "file name of the XML file for custom Project " _ 
      &amp; "Guide content." &amp; Chr(13) _ 
      &amp; "For example, path \filename ") 
   If ProjectGuideURL = Empty Then 
      Exit Sub 
   Else 
      ActiveProject.ProjectGuideUseDefaultContent = False 
      ActiveProject.ProjectGuideContent = ProjectGuideURL 
      MsgBox Prompt:="The custom Project Guide content " _ 
         &amp; "defined in " &amp; ProjectGuideURL &amp; " is " _ 
         &amp; "now in use for the current project." 
   End If 
End Sub
```

