
# Application.TimelineInsertTask Method (Project)

Wenn die Ansicht  **Zeitachse** ausgewählt ist, wird das Dialogfeld **Informationen zum Vorgang** angezeigt. Anschließend wird ein neuer Vorgang in das Projekt eingefügt und der Ansicht **Zeitachse** hinzugefügt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **TimelineInsertTask**( ** _Type_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **Application** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Type_|Erforderlich|**PjTimelineInsertTaskType**|Gibt den Typ der Aufgabe an. d. h., ob der Vorgang einen regulären Task, einen Meilenstein oder eine Legende Aufgabe ist. Kann eine der folgenden  **[PjTimelineInsertTaskType](cbb0c320-e9ef-3b3e-5b60-3c97940083ec.md)** -Konstanten sein: **PjTimelineInsertTask**, **PjTimelineInsertMilestone** oder **PjTimelineInsertCalloutTask**. Alle Vorgangstypen können manuell oder automatisch geplant werden.|

### Return Value

 **Boolean**


## Hinweise

 **TimelineInsertTask** -Methode wird eine Aufgabe manuell geplante oder automatisch geplante im Dialogfeld **Informationen zum Vorgang** je nach den Typ der Aufgabe in den Abschnitt **Neue Vorgänge** der Statusleiste Projekt angezeigt.

Wenn der Benutzer das Dialogfeld  **Informationen zum Vorgang** abbricht, zurückgibt **TimelineInsertTask** **"false"**.


 **Hinweis**  Das Kontrollkästchen  **auf der Zeitachse anzeigen** im Dialogfeld **Informationen zum Vorgang** ist klar. **TimelineInsertTask** -Methode hinzugefügt der Zeitachse eine Aufgabe, ob das Kontrollkästchen aktiviert oder klar ist.

 **TimelineInsertTask** -Methode entspricht der **Aufgabe**,  **Legende Aufgaben-** und **Meilenstein**-Befehle in der Gruppe  **Einfügen** auf der Registerkarte **Format** im Menüband. Die Registerkarte **Format** zeigt die Gruppe **Einfügen**, wenn die Zeitachsenansicht ausgewählt ist. Wenn keine die Zeitachsenansicht ausgewählt ist, erzeugt die  **TimelineInsertTask** -Methode Fehler 1100, "die Methode ist nicht verfügbar in dieser Situation."


## Beispiel

Wird  **Neue Vorgänge: Manuell geplant** in der Project-Statusleiste angezeigt, wird mit der folgenden Anweisung das Dialogfeld **Informationen zum Vorgang** angezeigt, in dem der Benutzer zur Eingabe eines Namens für einen manuell geplanten Vorgang aufgefordert wird. Standardmäßig ist der Anfangstermin des Projekts das Startdatum. Wenn der Benutzer auf **OK** klickt, fügt Project den Vorgang in das Balkendiagramm (Gantt) ein und zeigt den neuen Vorgang auf der Zeitachse an. Die Informationen zum Vorgang werden der Zeitachse in einem Legendentextfeld angefügt.


```
Application.TimelineInsertTask Type:=pjTimelineInsertCalloutTask
```

