
# Windows Object (Project)

Enthält eine Auflistung der  **[Window](b5dcb82d-1f5a-1334-0f03-3e23d3b9d940.md)** -Objekte. Die **Windows** -Auflistung für das **Application** -Objekt enthält alle Fenster der Anwendung, während die **Windows** -Auflistung für das **Project** -Objekt nur die Fenster in das angegebene Projekt enthält.


## Bemerkungen


 **Hinweis**  Die  **Windows** -Auflistung wird für die Abwärtskompatibilität beibehalten. Es wird empfohlen, dass Sie für alle Neuentwicklungen die **[Windows2](a58383c6-12c7-81b3-10e8-81ba9180404c.md)** -Auflistung verwenden.


## Beispiele

 **Verwenden des Window-Objekts**

Verwenden Sie  **Windows** ( _Index_), wobei  _Index_ die Indexnummer des Fensters oder die Beschriftung des Fensters darstellt, um ein einzelnes **Window** -Objekt zurückzugeben. Im folgende Beispiel wird das erste Fenster der Fensterliste maximiert.




```
Application.Windows(1).WindowState = pjMaximized
```

Die Beschriftung des Fensters wird der Text, der in der Titelleiste am oberen Rand des Fensters angezeigt wird, wenn das Fenster nicht maximiert ist. Die Beschriftung wird auch in der Liste der geöffneten Dateien unten im Menü  **Fenster** angezeigt. Verwenden Sie die **[Caption](e43c55ea-d239-a6e5-42ce-35da5b47aa01.md)** -Eigenschaft festlegen oder Zurückgeben der Beschriftung des Fensters. Ändern der Beschriftung des Fensters ändert sich nicht auf den Namen des Projekts aus. Das folgende Beispiel blendet das Fenster, das die Beschriftung "Project1" enthält.




```
If Application.Windows(1).Caption = "Project1" Then  
    Application.Windows(1).Visible = False  
End If
```

 **Verwenden der Windows-Auflistung**

Verwenden Sie die  **[Windows](0f589af9-d587-3cfc-ffbb-64d901ff3bd4.md)** -Eigenschaft, um eine **Windows** -Auflistung zurückzugeben. Im folgende Beispiel werden alle Fenster, die derzeit im Projekt angezeigt werden überlappend angeordnet.




```
With Application.Windows  
    For I = 1 To .Count  
        .Item(I).Activate  
        .Item(I).Top = (I - 1) * 15  
        .Item(I).Left = (I - 1) * 15  
    Next I  
End With
```

Ein neues Fenster kann mithilfe der  **[WindowNewWindow](fe0c2bcb-7bee-3bec-9c47-3015938ae75d.md)** -Methode erstellt und der Auflistung hinzugefügt werden. Das folgende Beispiel erstellt ein neues Fenster für das aktive Projekt.




```
Application.WindowNewWindow
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Projektobjektmodell](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)