
# Application.TaskMove Method (Project)

Verschiebt den Anfangstermin von einem oder mehreren ausgewählten Vorgängen um die angegebene Anzahl von Tagen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **TaskMove**( ** _MoveForward_**, ** _IsWorkingDuration_**, ** _MoveDays_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **Application** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _MoveForward_|Optional|**Variant**|**True,** Wenn die Aufgabe in der Zeit vorwärts verschoben wird. **False,** Wenn die Aufgabe in der Zeit rückwärts verschoben wird. Der Standardwert ist **True**.|
| _IsWorkingDuration_|Optional|**Variant**|**True,** Wenn die die Anzahl der Tage, die durch _MoveDays_ angegeben ist, nur für Arbeitstage. **False,** Wenn die Anzahl der Tage, die durch _MoveDays_ angegebenen beide enthält Arbeitstage und arbeitsfreie Tage. Der Standardwert ist **True**.|
| _MoveDays_|Optional|**Integer**|Gibt die Anzahl von Tagen an, um die die ausgewählten Vorgänge verschoben werden. Der Standardwert ist 1.|

### Rückgabewert

 **Boolean**


## Hinweise

 **TaskMove** -Methode wird nicht Einschränkungen für Vorgängervorgänge für automatisch geplante Vorgänge überschrieben.

 **TaskMove** -Methode entspricht auf verschiedene Befehle in der **Aufgabe verschieben** Dropdown-Menü auf dem Menüband **Aufgabe**. Um unvollständig oder vollständige Teile eines Vorgangs zum Statusdatum verschieben möchten, verwenden Sie die  **[TaskMoveToStatusDate](100ec970-ca52-2ac8-f367-c346c40e4c61.md)** -Methode.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel ist Freitag, der 24.7.2009, als Anfangstermin eines ausgewählten Vorgangs festgelegt. Nach dem Ausführen der Anweisung ist Montag, der 3.8.2009, der Anfangstermin des Vorgangs. Der Anfangstermin des Vorgangs wurde um 8 Arbeitstage nach hinten verschoben.


```
Application.TaskMove MoveDays:=8
```

Wenn der ausgewählte Vorgang manuell geplant ist, und es einen Vorgängervorgang mit einer Einschränkung des Typs  **Ende-Anfang-Beziehung** gibt, wird der ausgewählte Vorgang mit der folgenden Anweisung um einen Tag nach vorn verschoben.

Wenn Sie den ausgewählten Vorgang in einen automatisch geplanten Vorgang ändern, kann der Vorgang mit der Anweisung nur bis zum Endtermin des Vorgängervorgangs nach vorn verschoben werden.




```
Application.TaskMove MoveForward:=False
```

