
# Application.AutoSaveToGlobal Method (Project)

Gibt an, ob der globalen Vorlage ( **Global.mpt**) neue Ansichten, Feldvorlagen, Filter und Gruppen automatisch hinzugefügt werden sollen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **AutoSaveToGlobal**( ** _OnOff_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **Application** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _OnOff_|Optional|**Variant**|Wenn  **True**, automatisch speichern. Der Standardwert ist **False**.|

### Return Value

 **Boolean**


## Hinweise

Wenn  **AutoSaveToGlobal** deaktiviert ist, können Sie manuell Ansichten, Gruppen und andere Elemente, die global-Projektvorlage speichern mithilfe des Dialogfelds **Organisieren**. Klicken Sie auf die  **Office-Schaltfläche**, klicken Sie auf der Registerkarte  **Info**, und klicken Sie dann auf  **Globale Vorlage verwalten**.


 **Hinweis**  Wenn  **AutoSaveToGlobal** erfolgreich ausgeführt wird, wird immer **True** zurückgegeben.

Führen Sie zum Anzeigen der Ergebnisse  `AutoSaveToGlobal OnOff:=True` im **Direktbereich** im VBE aus, und erstellen und speichern Sie anschließend eine Ansicht. Gehen Sie z. B. wie folgt vor:


1. Erstellen Sie in einem neuen Projekt drei Vorgänge (V1, V2 und V3) und zwei Ressourcen (R1 und R2).
    
2. Weisen Sie einen der Vorgänge zu  **R1** und die zwei anderen Vorgänge zu **R2** zu.
    
3. Klicken Sie im Menüband auf die Registerkarte  **Ansicht**. Klicken Sie in der Gruppe  **Daten** in der Dropdownliste für **Filter** auf **Benutzt Ressource**.
    
4. Wählen Sie im Dialogfeld  **Ressource verwenden** für den Vorgangsfilter **R2** aus.
    
5. Klicken Sie in der Gruppe  **Ressourcenansichten** auf **Weitere Ansichten**, und klicken Sie dann auf  **Ansicht speichern**. Speichern Sie die Ansicht beispielsweise unter dem Namen  **R2-Ansichtstest**.
    
6. Klicken Sie erneut auf  **Weitere Ansichten**, und klicken Sie dann auf  **Weitere Ansichten**. Die Liste  **Ansichten** enthält die gespeicherte Ansicht.
    
7. Klicken Sie im Dialogfeld  **Weitere Ansichten** auf **Organisierer**. Durchsuchen Sie die Liste  **Global (+ nicht zwischengespeicherte Enterprise)**, um zu prüfen, ob  **R2-Ansichtstest** der globalen Vorlage automatisch hinzugefügt wurde.
    


