
# StartDriver.EffectiveDateDifference Property (Project)

Ruft die Dauer zwischen zwei Datumsangaben in Minuten ein, mit dem effektiven Kalender für einen manuell geplanten Vorgang ab. Read-only  **lang**.


## Syntax

 _Ausdruck_. **EffectiveDateDifference**( ** _StartDate_**, ** _FinishDate_** )

 _Ausdruck_ Ein Ausdruck, der ein **StartDriver** -Objekt zurückgibt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _StartDate_|Erforderlich|**Variant**|Beliebiger Anfangstermin und beliebige Uhrzeit, z. B. "10.07.2010" oder "10.07.2010 14:00:00".|
| _FinishDate_|Erforderlich|**Variant**|Beliebiger Endtermin und beliebige Uhrzeit.|

## Hinweise

Die  **EffectiveDateDifference** -Eigenschaft verwendet effektiven Kalender für manuell geplante Vorgänge, wodurch Aufgaben beginnen oder enden auf arbeitsfreie Zeiten. Die Argumente StartDate und FinishDate können beliebige Datumsangaben entsprechen. Die Eigenschaft und die Argumente haben keinen Einfluss auf die Vorgangstermine.

Die Eigenschaften  **[EffectiveDateSubtract](14529bd1-9029-d1bc-60a0-b7863cba4d6d.md)**, **[EffectiveDateAdd](5b2e2c6e-06b9-ebf4-efdb-4ca2e944b7ff.md)** und **EffectiveDateDifference** können Anfangs-und Endtermine für manuell geplante Vorgänge.

Verwenden Sie zur Berechnung des Datumsunterschieds für automatisch geplante Vorgänge, bei denen Sie auch den Kalender angeben können, die  **[DateDifference](7f34e866-5cd3-971d-42ee-39e7768c1273.md)** -Methode.


## Beispiel

Mit der folgenden Anweisung wird der Wert 480 zurückgegeben, der angibt, dass der Endtermin 8 Arbeitsstunden nach dem Anfangstermin liegt.


```
Debug.Print ActiveProject.Tasks(3).StartDriver.EffectiveDateDifference("7/1/2009 3:00:00 PM", "7/2/2009 3:00:00 PM")
```

Mit der folgenden Anweisung wird der Wert -840 zurückgegeben, der angibt, dass der Endtermin 14 Arbeitsstunden vor dem Anfangstermin liegt.




```
Debug.Print ActiveProject.Tasks(3).StartDriver.EffectiveDateDifference("7/1/2009 3:00:00 PM", "6/30/2009 8:00:00 AM")
```

