
# GroupCriterion Object (Project)

Stellt ein Kriterium in einer Gruppendefinition dar. Das  **GroupCriterion** -Objekt ist ein Element der **[GroupCriteria](b19beefb-bfe2-54ba-0835-11624e92bafc.md)** -Auflistung.


## Bemerkungen

Weitere Informationen zur Verwendung von Gruppen, in denen die Gruppenhierarchie verwaltet und die Zellfarbe durch einen Hexadezimalwert dargestellt werden kann, finden Sie beim  **[GroupCriterion2](06047a9d-a9db-43e0-e759-e24560da7128.md)** -Objekt.


## Beispiel

 **Verwenden des GroupCriterion-Objekts**

Verwenden Sie  **GroupCriteria(** _Index_ **)**, wobei _Index_ den Kriterienindex bezeichnet, um ein einzelnes **GroupCriterion** -Objekt zurückzugeben. Im folgenden Beispiel wird die Zellfarbe für das erste Kriterium in der Ressourcengruppe **Standard Rate** auf **Blau** festgelegt.




```
ActiveProject.ResourceGroups("Standard Rate").GroupCriteria(1).CellColor = pjBlue
```

 **Verwenden der GroupCriteria-Auflistung**

Verwenden Sie die  **[GroupCriteria](c021a7ca-1e80-4318-7612-3d2bf579b683.md)** -Eigenschaft, um eine **GroupCriteria** -Auflistung zurückzugeben. Im folgenden Beispiel wird eine Liste der Felder, die in der angegebenen Vorgangsgruppe als Kriterien verwendet werden, und deren Sortierreihenfolge (aufsteigend oder absteigend) angezeigt.




```
Dim GC As GroupCriterion 
Dim Fields As String 
 
For Each GC In ActiveProject.TaskGroups("Priority Keeping Outline Structure").GroupCriteria 
 If GC.Ascending = True Then 
 Fields = Fields &amp; GC.Index &amp; ". " &amp; GC.FieldName &amp; " is sorted in ascending order." &amp; vbCrLf 
 Else 
 Fields = Fields &amp; GC.Index &amp; ". " &amp; GC.FieldName &amp; " is sorted in descending order." &amp; vbCrLf 
 End If 
Next GC 
 
MsgBox Fields
```

Verwenden Sie die  **[Add](6356acb9-0dbf-6e5e-e353-9673c3ed8097.md)** -Methode, um der **GroupCriteria** -Auflistung ein **GroupCriterion** -Objekt hinzuzufügen. Im folgenden Beispiel wird der angegebenen Ressourcengruppe ein weiteres Kriterium hinzugefügt, wobei die Ressourcen in aufsteigender Reihenfolge gemäß des Prozentsatzes der abgeschlossenen Arbeit (in Schritten von 25 %) gruppiert werden.




```
ActiveProject.ResourceGroups("Response Pending").GroupCriteria.Add "% Work Complete", True, CellColor:=pjRed, GroupOn:=pjGroupOnPct1_25
```

