
# Application.SetField Method (Project)

Legt den Wert eines lokalen benutzerdefinierten oder benutzerdefinierten Enterprise-Felds für die ausgewählten Vorgänge oder Ressourcen fest.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SetField**( ** _Field_**, ** _Value_**, ** _Create_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Application** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Field_|Erforderlich|**String**|Der Name des festzulegenden Felds.|
| _Value_|Erforderlich|**String**|Der Wert des Felds.|
| _Create_|Optional|**Boolean**|**True,** Wenn Sie ein neuer Wert erstellt wird. andernfalls **false**. Der Standardwert ist **true**.|

### Rückgabewert

 **Boolean**


## Bemerkungen

Wenn das benutzerdefinierte Feld eine Nachschlagetabelle verwendet, die die Eingabe zusätzlicher Elemente nicht zulässt, muss der angegebene Wert des Arguments Value einem vordefinierten Wert in der Nachschlagetabelle entsprechen.

Wenn der Wert des Arguments Field als Name eines benutzerdefinierten Felds für die ausgewählten Elemente nicht vorhanden ist, erzeugt die  **SetField** -Methode Laufzeitfehler 1101.


## Beispiel

Im folgenden Beispiel wird der Wert eines benutzerdefinierten "Enterprise Vorgangstext"-Felds auf einen der gültigen Werte in der Nachschlagetabelle für das benutzerdefinierte Feld festgelegt. Erstellen Sie zum Verwenden des Beispiels eine Nachschlagetabelle in Project Web App, die den Wert  **Value 3** enthält, und erstellen Sie dann ein benutzerdefiniertes Vorgangstextfeld, von dem diese Nachschlagetabelle verwendet wird. Wählen sie im aktiven Projekt einen Vorgang aus, und führen Sie den Befehl im **Direktfenster** des Visual Basic-Editors aus.


```
Application.SetField Field:="TestEntTaskText", Value:="Value 3"
```

