

---
ms.Toctitle:NavigationFolder.IsSideBySide プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:NavigationFolder.IsSideBySide プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:00a49ce6-ad74-1f24-2aaa-e79a3409c9c9
---
# NavigationFolder.IsSideBySide プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




返すまたは、 **NavigationFolder**オブジェクトがサイド バイ サイドまたはオーバーレイ モードで表示されるかどうかを示す**ブール**値を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsSideBySide**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NavigationFolder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**NavigationFolder**をサイド バイ サイド モードで表示を**True**にこのプロパティを設定します。それ以外の場合、オーバーレイ モードを使用して、アクティブなエクスプ ローラーの現在のビューでのナビゲーション フォルダーを表示します。このプロパティの既定値は、 **true を指定**します。



このプロパティを設定しても、[**予定表**] モジュールに関連付けられていない**NavigationFolder**オブジェクトに対しての影響はありません。**NavigationFolder**オブジェクトが**予定表**モジュールに関連付けられている場合は、このプロパティの値は次の条件に依存します。



**NavigationFolder**オブジェクトの**IsSelected**プロパティが**False**に設定されて、する場合、このプロパティの値は影響しません**IsSelected**プロパティが**True**に設定されるまで。**IsSelected**プロパティが**True**に設定されている場合は、 **NavigationFolder**の表示、プロパティの値は適用されます。



ただし、 **IsSideBySide**プロパティは自動的に設定を**True**に、親**CalendarModule**オブジェクトに関連付けられている 1 つの**NavigationFolder**の**IsSelected**プロパティが**True**に設定する場合。つまり、 **NavigationFolder**オブジェクトがアクティブなエクスプ ローラーの現在のビューに表示されるナビゲーション フォルダーだけの場合は、し、その 1 つの**NavigationFolder**オブジェクトの**IsSideBySide**プロパティは自動的に設定を**True**にします。



## Related Topics

[NavigationFolder オブジェクト](c8d7aabb-58ba-df5e-ccdc-06f73db7726c.md)

[NavigationFolder オブジェクトのメンバー](1ec2e16d-c7ca-86b1-9283-839a2b9aca05.md)




