

---
ms.Toctitle:例外オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:例外オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:010552b0-9ba6-c81b-1e3a-fd6a681e5163
---
# 例外オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




定期的な **AppointmentItem** オブジェクトの例外の 1 つに関する情報を表します。

## 注釈
多くの他の UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) オブジェクトと異なり、**Exception** オブジェクトは値の取得のみ可能なオブジェクトです。したがって、**Exception** オブジェクトを直接作成することはできません。このオブジェクトは、**AppointmentItem** オブジェクトのプロパティが変更された場合に作成されます。たとえば、**AppointmentItem** オブジェクトの **Start** プロパティを変更すると、**AppointmentItem.RecurrencePattern.Exceptions** に **Exception** オブジェクトが作成されます。

>[!NOTE]
>**Exceptions** オブジェクトの対象は **AppointmentItem** オブジェクトではなく、**RecurrencePattern** オブジェクトです。





定期的な予定アイテムの作業を行うときは、以前の参照を解放し、定期的な予定アイテムへの新しい参照を取得してからアイテムにアクセスしたりアイテムを変更したりした後、作業が終了して変更を保存したら直ちに参照を解放する必要があります。このような方法を適用するのは、定期的な **AppointmentItem** オブジェクト、およびすべての **Exception** または **RecurrencePattern** オブジェクトです。Visual Basic for Applications (VBA) または Visual Basic で参照を解放するには、既存のオブジェクトを **Nothing** に設定します。C# では、そのオブジェクトのメモリを明示的に解放します。 コードの例については、**AppointmentItem** オブジェクトのトピックを参照してください。



参照を解放してから新しい参照を取得しようとしても、前記のいずれかのオブジェクトに対して、別のアドインまたは Outlook が保持するアクティブな参照がまだある場合、新しい参照はオブジェクトの古いコピーをまだ指していることに注意してください。したがって、定期的な予定の作業が終了したら速やかに参照を解放することが重要です。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**RecurrencePattern** オブジェクトに関連付けられた **Exceptions** コレクション オブジェクトから最初の **Exception** オブジェクトを取得します。

```vba
Sub GetException() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim myItems As Outlook.Items 
 
 Dim myApptItem As Outlook.AppointmentItem 
 
 Dim myRecurrencePattern As Outlook.RecurrencePattern 
 
 Dim myException As Outlook.Exception 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNameSpace("MAPI") 
 
 Set myFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar) 
 
 Set myItems = myFolder.Items 
 
 Set myApptItem = myItems("Daily Meeting") 
 
 Set myRecurrencePattern = myApptItem.GetRecurrencePattern 
 
 Set myException = myRecurrencePattern.Exceptions.Item(1) 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Exception Object Members](24ed9b18-34f0-cbe4-73a7-ac585628a990.md)

[Outlook Object Model Reference](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




