

---
ms.Toctitle:TableView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:TableView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510
---
# TableView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




Outlook アイテムを表で表示するビューを表します。各行には項目が、各列には項目の詳細が示されます。

## 注釈
**View**オブジェクトから派生した、 **TableView**オブジェクトを使用すると、テーブル内の Outlook アイテムを表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。



Outlook には、いくつかの組み込みの**TableView**オブジェクトが用意されていて、カスタムの**TableView**オブジェクトを作成することもできます。**Folder**オブジェクトを新しい**テーブル**を追加するのにには、 **Views**コレクションの**Add**メソッドを使用します。既存の**TableView**オブジェクトが組み込みまたはユーザー設定を確認するのには、**標準**のプロパティを使用します。



**TableView**オブジェクトの機能と外観を構成することができます。列と、 **AutomaticGrouping**プロパティのかどうかで、ビューの Outlook アイテムが自動的にグループ化に、ビューを自動的に調整するかどうかを判断するのにには、 **AutomaticColumnSizing**プロパティを使用します。ビュー内の Outlook アイテムの行内にあるプレビュー情報が表示されるかどうかを決定する**(プレビュー)]**プロパティは、プレビュー情報の表示に使用するフォントを指定するのには、 **AutoPreviewFont**プロパティを使用します。複数行モードでの Outlook アイテムを表示するのにかどうかを決定するのにには、**複数行**のプロパティを使用します。



**TableView**オブジェクト内の Outlook アイテムの表示方法を構成することもできます。**ColumnFont**プロパティを使用すると、ビュー内の Outlook アイテムに使用するフォントを指定するのに列のヘッダーと、 **RowFont**プロパティを使用するフォントを指定します。**AllowInCellEditing**プロパティを使用して、ビュー内の Outlook アイテム プロパティの値を編集できるようにします。ビューと、各 Outlook アイテムを表示するのに Outlook アイテムのプロパティを指定するのには**ViewFields**コレクションに表示するのに Outlook アイテムを決定するのにには、 **Filter**プロパティを使用します。**GroupByFields**を使用すると、Outlook アイテムのプロパティでは、Outlook アイテムがグループ化、およびビューで項目を並べ替える outlook Outlook アイテムのプロパティを指定するのには**SortFields**コレクションを指定します。



各**TableView**オブジェクトの定義は、拡張マークアップ言語 (XML) 形式で格納されます。**TableView**オブジェクトの XML 定義を操作するには、 **XML**プロパティを使用します。



現在のビューに**TableView**オブジェクトに加えられた変更を適用するのにには、 **Apply**メソッドを使用します。**TableView**オブジェクトに加えられた変更を永続化するのにには、 **Save**メソッドを使用します。**LockUserChanges**プロパティを使用して、許可またはビューのユーザー インターフェイスが変更されないようにします。



組み込みの**TableView**オブジェクトを変更することができますが、それらを削除することはできません。カスタム**TableView**オブジェクトを削除するのに**Delete**メソッドを使用します。組み込みの**TableView**オブジェクトのプロパティを既定値にリセットするのには、 **Reset**メソッドを使用します。



## Related Topics

[TableView オブジェクトのメンバー](2cc17ec6-12cf-d335-9370-d3922b45510e.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




