

---
ms.Toctitle:セカンダリ コントロール タスク
title:セカンダリ コントロール タスク
ms.ContentId:03bd5108-dab6-4555-869e-5219471f5f93
---
# セカンダリ コントロール タスク


- [デザイン モードでリストに項目を追加します。](272242c3-4d28-ca8c-d829-54851959b3b4.md)
- [コントロールのテキストの配置を調整する](febee6d6-8e33-4a36-ced5-e4ba65930848.md)
- [ページまたはタブにコントロール ヒント、キャプション、またはアクセラレータ キーを割り当てる](69ea2e05-fa0e-f4b8-c9fb-52cdbb5c0f71.md)
- [コントロールにピクチャを配置します。](ab07c970-b0df-f080-b3a8-ba2486179c7b.md)
- [コントロールで複数行のテキストを許可します。](98126ff9-7175-4cf9-8b22-81aefc780e11.md)
- [コントロールにコントロール ヒント、キャプション、またはアクセラレータ キーを割り当てる](ca3dfd8d-8052-36dd-df61-cd7a1c463848.md)
- [コントロールにピクチャを割り当てる](5372bdcb-71fc-56fe-94a3-39e33d76f913.md)
- [コントロールのグループを作成します。](19efb861-fc49-7e8e-6562-d94bc32d32db.md)
- [一連のオプション ボタン コントロールを作成します。](6aee3c64-df73-df1a-0db8-2740f8dec0d9.md)
- [GroupName プロパティを使用して、オプションのセットを作成します。](70cc9ff9-6794-4c9e-beb5-587230cb6b93.md)
- [コントロールからピクチャを削除します。](e53ec634-15cb-fa56-bab7-229cd1cb78b1.md)
- [3-D の外観を制御します。](57442e6b-d124-5651-90f6-e469cbf4b108.md)
- [読み取り専用コントロールを作成します。](e74cfad8-c72b-3fc5-a6d3-9646fa5b3f36.md)
- [コントロールを透明にします。](dc6abbe8-1c28-080b-bd20-80e13b04bdad.md)
- [ユーザーが入力したエントリを一覧にエントリが一致します。](629c3c16-e132-b062-c733-7ecb4a856694.md)
- [コントロールの 1 つの単位を同時に移動します。](1839293e-3881-4bdc-2cef-72204882ff6a.md)
- [フィールドまたはコントロールの値を必要とします。](1af5eea4-62ec-6784-889f-1527a5e53694.md)
- [フォーム上のコントロールを右揃え](6136af4e-196b-1329-08f5-adf76bf75c3a.md)
- [選択し、グループ内のコントロールの編集](46796935-ac5c-ed08-dd4d-14274253d8f7.md)
- [複数のコントロールおよび基準となるコントロールを選択します。](b206fb74-2273-73c1-1558-1be91346054f.md)
- [グループ内のコントロールを分離します。](670138a7-ae21-c025-e928-ab519b5ae57a.md)
- [ページ上のコントロールのタブ オーダーを設定します。](545b3193-ef77-fbb6-6b48-fa41e74f48bd.md)
- [グリッドのサイズを設定します。](8c9850c4-7c70-48ca-af49-d5a65515961e.md)
- [グリッドを表示または非表示にする](63140c68-35ae-a8a5-b678-9b886718722b.md)
- [コントロールおよびコントロールのグループのショートカット メニューを表示します。](722bb9d7-3a41-1469-4894-7e305e43b52c.md)
- [オンまたはオフにグリッド コントロールをサイズ変更](ea48a0d8-b739-254d-2c8c-19d9a0a57a0c.md)
- [コントロールの前景色、背景の色をユーザー設定を使用します。](25bd9ffc-ce15-5090-9b75-5b19c8ec8b5d.md)
- [背景または前景にシステム カラーを使用します。](77dd2d09-5aba-3f30-7360-b6eda7e3a375.md)



