

---
ms.Toctitle:予定表を共有する
title:予定表を共有する
ms.ContentId:03e0b693-5446-ca62-f868-69a583087966
---
# 予定表を共有する





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) の予定表情報は、Exchange Server アカウントがある場合は予定表フォルダーを共有して、それ以外の場合も予定表の内容を iCalendar カレンダー ファイル (.ics) にエクスポートして共有できます。また、さまざまなプロトコルを使用してオンラインで予定表情報を共有することもできます。オンライン予定表を共有する方法の詳細については、「[オンライン予定表、RSS フィード、Microsoft SharePoint Foundation フォルダー、Exchange フォルダーを共有する](e579e026-bd10-37bb-eb3e-5c9f042fa0fa.md)」を参照してください。

## 予定表フォルダーを共有する
予定表フォルダーに招待する場合、予定表フォルダーへのアクセスを要求する場合、あるいは共有への招待または共有の依頼に対する応答として予定表フォルダーへのアクセスを許可または拒否する場合は、共有メッセージが使用されます。共有への招待または共有の依頼を作成するには、**NameSpace** オブジェクトの **CreateSharingItem** メソッドを使用して **SharingItem** オブジェクトを作成します。共有メッセージの共有コンテキストを確立するために、目的の予定表フォルダーを表す **Folder** オブジェクトへの参照が使用されます。

>[!NOTE]
>共有の依頼の作成時には、既定の**予定表**フォルダーしか参照できません。既定の**予定表**フォルダーを共有コンテキストとして使用する場合は、共有への招待と共有の依頼の両方を 1 つの **SharingItem** オブジェクトで表すことができます。





共有の依頼を表す **SharingItem** の **Allow** メソッドまたは **Deny** メソッドを呼び出すと、共有の返答が自動的に作成されて送信されます。**Allow** メソッドまたは **Deny** メソッドを呼び出すと、呼び出したメソッドに応じて、要求されたフォルダーへのアクセスが許可または拒否されます。このとき、アクセスを要求したユーザーが共有の返答を受信する必要はありません。



## 予定表情報をエクスポートする
**CalendarSharing** オブジェクトを使用すると、予定表フォルダーから iCalendar カレンダー ファイルに情報をエクスポートしたり、**MailItem** オブジェクトを作成したりできます。作成した MailItem オブジェクトには、iCalendar カレンダー ファイルが添付ファイルとして含まれるだけでなく、予定表情報がメール メッセージの本文に書式付きの HTML として挿入されます。**CalendarSharing** オブジェクトには、iCalendar カレンダー ファイルや MailItem オブジェクトの本文に含める予定表情報について、その期間と詳細を制限するためのプロパティがいくつか用意されています。



**Folder** オブジェクトの **GetCalendarExporter** メソッドを使用すると、指定した予定表フォルダーに対する **CalendarSharing** オブジェクトへの参照を取得できます。この **CalendarSharing** オブジェクトから、**SaveAsICal** メソッドを使用して iCalendar カレンダー ファイルを保存したり、**ForwardAsICal** メソッドを使用して、書式付きの予定表情報と iCalendar カレンダー ファイルの両方を含む **MailItem** を作成したりできます。



エクスポートされた iCalendar カレンダー ファイルは、**NameSpace** オブジェクトの **OpenSharedFolder** メソッドを使用して開くことができます。




