

---
ms.Toctitle:ContactItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:ContactItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:04f4bd28-5edf-4e69-5b7c-d3bec749fc4f
---
# ContactItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




オブジェクトの一意のエントリ ID を表す文字列型 (**String**) の値を取得します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EntryID**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ContactItem** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
このプロパティは、MAPI プロパティの PR_CREATION_TIME に対応しています。**PidTagEntryId**



MAPI ストアのプロバイダーによって、ストア内でアイテムが作成されるときに固有 ID 文字列が割り当てられます。したがって、Outlook アイテムの **EntryID** プロパティは、そのアイテムが保存または送信されるまで設定されません。このエントリ ID は、アイテムを他のストアに移動すると変更されます。たとえば、ユーザーの**受信トレイ**から Microsoft Exchange Server のパブリック フォルダーにアイテムを移動したり、ある個人用フォルダー (.pst) ファイルから別の .pst ファイルにアイテムを移動したりするときです。ソリューションでは、このようにアイテムが移動される場合を除き、**EntryID** プロパティが一意であることを想定しないでください。**EntryID** プロパティは MAPI 長期エントリ ID を返します。MAPI 長期および短期 **EntryID** の詳細については、http://www.microsoft.com/japan/msdn/ で「**PidTagEntryId**」を検索してください。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**EntryID** プロパティを使って、ある連絡先のエントリ ID と検索処理で返される連絡先のエントリ ID を比較し、両方のオブジェクトが同じ連絡先を表しているかどうかを確認します。この使用例を実行する前に、名前の部分を自分の連絡先フォルダーにある有効な連絡先の名前に置き換えてください。

```vba
Sub UseEntryID() 
 Dim myNamespace As Outlook.NameSpace 
 Dim myContacts As Outlook.Folder 
 Dim myItem1 As Outlook.ContactItem 
 Dim myItem2 As Outlook.ContactItem 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set myContacts = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 Set myItem1 = myContacts.Items.Find("[FirstName] = ""Dan""") 
 Set myitem2 = myContacts.Items.Find("[FileAs] = ""Wil"" and [FirstName] = ""Dan""") 
 If Not TypeName(myitem2) = "Nothing" Then 
 If myItem1.EntryID = myitem2.EntryID Then 
 MsgBox "These two contact items refer to the same contact." 
 End If 
 Else 
 MsgBox "The contact items were not found." 
 End If 
End Sub
```




## Related Topics

[ContactItem Object](8e32093c-a678-f1fd-3f35-c2d8994d166f.md)

[ContactItem Object Members](a8b13369-4c87-02aa-e62a-1f3067e559fa.md)




