

---
ms.Toctitle:AppointmentItem.Respond メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:AppointmentItem.Respond メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:060d1fcb-0011-bea0-5c6b-fa3538ff9a2d
---
# AppointmentItem.Respond メソッド (Outlook)(機械翻訳)




会議出席依頼に返信します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Respond**(**Response**, **fNoUI**, **fAdditionalTextDialog**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AppointmentItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Response*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlMeetingResponse**|依頼への返信を指定します。|
|*fNoUI*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True を指定**するダイアログ ボックスは表示されません。応答が自動的に送信されます。**False**応答のダイアログ ボックスを表示します。|
|*fAdditionalTextDialog*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**False**の入力をユーザーにプロンプトを表示しません。応答を編集するためのインスペクターに表示されます。**True の**送信] または [コメントの送信をユーザーに確認します。この引数は、 **fNoUI**が**False**の場合にのみ有効です。|



### 戻り値
会議出席依頼に対する返信を表す **MeetingItem** オブジェクト。





## 注釈
**OlMeetingAccepted**または**olMeetingTentative**パラメーターを指定して**Respond**メソッドを呼び出すと、Outlook は元の予定アイテムを複製する新しい予定アイテムを作成します。新しいアイテムを別のエントリ ID とはそうすると、outlook では、元のアイテムが削除されます。元のアイテムのエントリ ID を使用して、不要になったですが、代わりにそれ以降に新しいアイテムのエントリ ID を取得するのには、 **EntryID**プロパティを呼び出す必要があります。これは、複数のクライアント コンピューターは、予定表にアクセスするが、ときどきキャッシュ モードを使ってオフラインになる可能性がある場合に、予定のアイテムが予定表で正しく同期されることを確認します。



次の表では、親オブジェクト、および*fNoUI*および*fAdditionalTextDialog*パラメーターによって**応答**のメソッドの動作について説明します。

|**fNoUI と fAdditionalTextDialog**|**結果**|
|---|---|
|**True、True**|ユーザー インターフェイスなしの返信アイテムが返されます。応答を送信するには、 **Send**メソッドを呼び出す必要があります。|
|**True、False**|**True**、**True** のときと同じです。|
|**False、True**|返信する前に**送信**または**編集**のいずれかの操作を求めるメッセージが表示されます。|
|**False、False**|ユーザー インターフェイスに新しい返信アイテムが表示されます。ユーザーに確認するメッセージは表示されません。|



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、既定の**受信トレイ**フォルダーに、 **MeetingItem**を検索し、関連付けられている予定を**予定表**フォルダーに追加します。会議を承諾して、送信者に応答します。

```vba
Sub AcceptMeeting() 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 Dim myMtgReq As Outlook.MeetingItem 
 Dim myAppt As Outlook.AppointmentItem 
 Dim myMtg As Outlook.MeetingItem 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set myFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 Set myMtgReq = myFolder.Items.Find("[MessageClass] = 'IPM.Schedule.Meeting.Request'") 
 If TypeName(myMtgReq) <> "Nothing" Then 
 Set myAppt = myMtgReq.GetAssociatedAppointment(True) 
 Set myMtg = myAppt.Respond(olResponseAccepted, True) 
 myMtg.Send 
 End If 
End Sub
```




## Related Topics

[AppointmentItem オブジェクトのメンバー](c72c459d-6d3c-7a05-aa4a-b1b767ddc0b2.md)

[AppointmentItem オブジェクト](204a409d-654e-27aa-643a-8344c631b82d.md)




