

---
ms.Toctitle:AddressEntry.AddressEntryUserType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:AddressEntry.AddressEntryUserType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:082ff106-c7c8-a505-fc82-170540d851fe
---
# AddressEntry.AddressEntryUserType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**AddressEntry** のユーザーの種類を表す **OlAddressEntryUserType** 列挙から定数を取得します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AddressEntryUserType**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AddressEntry** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**AddressEntryUserType**は、 **AddressEntry.DisplayType**よりもさらに細かくは、ユーザーの種類の細分性のレベルを提供します。**DisplayType**プロパティは、 **AddressEntry**、簡易メール転送プロトコル (SMTP) の電子メール アドレス、ライトウェイト ディレクトリ アクセス プロトコル (LDAP) のアドレス、Exchange ユーザーのアドレスを持つ**AddressEntry**など、Outlook の連絡先アドレス帳では、 **AddressEntry**のさまざまな種類のユーザーを識別しません。これらすべてのエントリには、その**AddressEntry.DisplayType**として**olUser**をがあります。



## 例
次のコード サンプルでは、勤務先電話番号、オフィスの場所、および Exchange のグローバル アドレス一覧内のすべての Exchange ユーザーのエントリの役職を取得する方法を示します。







**役職**を使用して最初にグローバル アドレス一覧を検索します。グローバル アドレス一覧は、上の各**AddressEntry**の複数の種類の Exchange ユーザー、Exchange の配布リスト、Exchange のパブリック フォルダーなどのエントリを含めることができますので、 **AddressList**、コード サンプルは、 **AddressEntry**が Exchange ユーザーを表すかを確認するのに**AddressEntryUserType**を使用します。 Exchange ユーザーが見つかると、取得し、さまざまなユーザーのデータを印刷します。

```sourcecode
Sub DemoAE() 
 
 Dim colAL As Outlook.AddressLists 
 
 Dim oAL As Outlook.AddressList 
 
 Dim colAE As Outlook.AddressEntries 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Set colAL = Application.Session.AddressLists 
 
 For Each oAL In colAL 
 
 'Address list is an Exchange Global Address List 
 
 If oAL.AddressListType = olExchangeGlobalAddressList Then 
 
 Set colAE = oAL.AddressEntries 
 
 For Each oAE In colAE 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeUserAddressEntry Then 
 
 Set oExUser = oAE.GetExchangeUser 
 
 Debug.Print(oExUser.JobTitle) 
 
 Debug.Print(oExUser.OfficeLocation) 
 
 Debug.Print(oExUser.BusinessTelephoneNumber) 
 
 End If 
 
 Next 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[AddressEntry オブジェクト](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)

[AddressEntry オブジェクトのメンバー](74c88069-aec4-952b-556f-03873fbb488b.md)




