

---
ms.Toctitle:MailItem.Move メソッド (Outlook)
title:MailItem.Move メソッド (Outlook)
ms.ContentId:08a0fa20-b891-393a-00fa-5a8fb5405cf6
---
# MailItem.Move メソッド (Outlook)




UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムを別のフォルダーへ移動します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Move**(**DestFldr**)



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*DestFldr*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)|**Folder**|**Folder** オブジェクトを表すオブジェクト式を指定します。移動先のフォルダーを指定します。|



### 戻り値
移動先のフォルダーに移動されたアイテムを表すオブジェクト型 (**Object**) の値。





## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**GetDefaultFolder** メソッドを使って

既定のフォルダーを表す **Folder** 

オブジェクトを取得します。この例では、その後、**Find** メソッドと

 **FindNext** メソッドを使って、

"Dan Wilson" から送信されたすべてのメッセージが検索され、**Move** メソッドを使って

それらのメッセージが既定の **受信トレイ** フォルダーから Personal Mail フォルダーに移動されます。このコードを正しく実行するには、"Dan Wilson" という名前を適切な送信者の名前に置き換えて、受信トレイ フォルダーの下に Personal Mail というフォルダーがあることを確認する必要があります。また、`myItem` が **Object** 型として宣言されていることに注意してください。これにより、会議出席依頼やタスクの依頼など、すべての種類の Outlook アイテムを `myItem` で表しています。

```vba
Sub MoveItems() 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 Dim myInbox As Outlook.Folder 
 Dim myDestFolder As Outlook.Folder 
 Dim myItems As Outlook.Items 
 Dim myItem As Object 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set myInbox = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 Set myItems = myInbox.Items 
 Set myDestFolder = myInbox.Folders("Personal Mail") 
 Set myItem = myItems.Find("[SenderName] = 'Dan Wilson'") 
 While TypeName(myItem) <> "Nothing" 
 myItem.Move myDestFolder 
 Set myItem = myItems.FindNext 
 Wend 
End Sub
```




## Related Topics

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)




