

---
ms.Toctitle:Folder.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:08d184cb-0c41-01b1-abc5-305476380f8b
---
# Folder.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)




*Filter* により抽出されたアイテムが含まれている **Table** オブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetTable**(**Filter**, **TableContents**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Filter*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|親**フォルダー**内の項目の条件を指定する終了 Jet または DAV 検索および検索 (DASL) 構文でフィルターします。|
|*TableContents*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**OlTableContents**|**GetTable**が返すフォルダー内のアイテムの種類を指定します。既定では**olUserItems** です。|



### 戻り値
*フィルター*の基準を満たしている親**フォルダー**内のアイテムを含む**テーブル**です。既定では、 *TableContents***olUserItems**は、返される**テーブル**には、非表示には、フィルターされたアイテムのみが含まれています。





## 注釈
*フィルター*では、空の文字列、または*フィルター*のパラメーターを省略すると、 **GetTable**は、**フォルダー**内のすべてのアイテムを表す行を持つ**テーブル**を返します。*フィルター*は、空の文字列をまたは*フィルター*のパラメーターを省略するし、 *TableContents*が**olHiddenItems**は、 **GetTable**は、**フォルダー**内のすべての非表示アイテムを表す行を持つ**テーブル**を返します。



フィルターの詳細については、 [[アイテムのフィルタ リング](4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da)および[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)を参照してください。



**GetTable**は、親**フォルダー**のフォルダーの種類に設定する既定の列を持つ**テーブル**を返します。既定の列セットを変更するには、 **Columns**コレクションのオブジェクトの**追加**、**削除**、または**RemoveAll**メソッドを使用します。 
  
*TableContents*が**olHiddenItems**の場合は、既定の列セットは常に親**フォルダー**としても、たとえば、連絡先フォルダーにメール フォルダーを設定する既定の列にします。 
 既定の列セットの詳細については、 [Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ](649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b.md)を参照してください。



**Table.Restrict**を使用すると、**フォルダー**オブジェクトに基づく**テーブル**にその後のフィルターを適用します。



## 例
**マッチング**を使用して、受信トレイ内のアイテムの**LastModificationTime**に基づいて**Table**オブジェクトを取得する方法を次のコード例に示します。列挙し、これらのアイテムの既定のプロパティのいくつかの値を表示します。

```vba
Sub DemoTable()  
    'Declarations  
    Dim Filter As String  
    Dim oRow As Outlook.Row  
    Dim oTable As Outlook.Table  
    Dim oFolder As Outlook.Folder  
  
    'Get a Folder object for the Inbox  
    Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox)  
  
    'Define Filter to obtain items last modified after May 1, 2005  
    Filter = "[LastModificationTime] > '5/1/2005'"  
    'Restrict with Filter  
    Set oTable = oFolder.GetTable(Filter)  
  
    'Enumerate the table using test for EndOfTable  
    Do Until (oTable.EndOfTable)  
        Set oRow = oTable.GetNextRow()  
        Debug.Print (oRow("Subject"))  
        Debug.Print (oRow("LastModificationTime"))  
    Loop  
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)




