

---
ms.Toctitle:Application.CreateObject メソッド (Outlook)
title:Application.CreateObject メソッド (Outlook)
ms.ContentId:09b6ff5b-a750-c07d-7499-c1f8a00214fe
---
# Application.CreateObject メソッド (Outlook)




指定したクラスのオートメーション オブジェクトを作成します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CreateObject**(**ObjectName**)



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*ObjectName*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)|**文字列型 (String)**|作成するオブジェクトのクラス名を指定します。有効なクラス名の詳細については、[ここ](4dc61073-a674-b786-418e-60b46c79d0c6.md)をクリックしてください。|



### 戻り値
新しいオートメーション オブジェクトのインスタンスを表すオブジェクト型 (Object) の値。既にアプリケーションが実行されている場合、**CreateObject** メソッドは新しいインスタンスを作成します。





## 注釈
このメソッドは、**CreateObject** メソッドが含まれていない Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) 1.0 から、他のアプリケーションを自動化できるようにするために用意されています。VBScript 2.0 以降には **CreateObject** メソッドが含まれています。このメソッドは、VBScript から UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) を自動化する目的では使用しないでください。

>[!NOTE]
>このヘルプ ファイル内のサンプル コード ([使用例] をクリックすると参照できます) でよく使用されている **CreateObject** メソッドは、Microsoft Visual Basic または Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) によって使用可能になるものです。これらの例で使用されている **CreateObject** メソッドは、Outlook のオブジェクト モデルの一部として実装されているものとは異なります。





## 例
次の VBScript の例は、アイテムの **Open**



 イベントを使用して Internet Explorer を起動し、Web ページを表示します。

```sourcecode
Sub Item_Open() 
 
 Set Web = CreateObject("InternetExplorer.Application") 
 
 Web.Visible = True 
 
 Web.Navigate "www.microsoft.com" 
 
End Sub 
 

```




次の VBScript の例は、アイテムの **CommandButton** コントロールの **Click** イベントを使用して Microsoft Word を起動し、ルート ディレクトリにある "Resume.doc" という文書を開きます。

```sourcecode
Sub CommandButton1_Click() 
 
 Set Word = Application.CreateObject("Word.Application") 
 
 Word.Visible = True 
 
 Word.Documents.Open("C:\Resume.doc") 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




