

---
ms.Toctitle:Store.GetRootFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Store.GetRootFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:09da4d57-c33d-6946-cc21-7233e89efb10
---
# Store.GetRootFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Store** オブジェクトのルートレベルのフォルダーを表す **Folder** オブジェクトを返します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetRootFolder**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Store** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
その**ストア**のルート フォルダーを表す**Folder**オブジェクトを返します。





## 注釈
**GetRootFolder**メソッドを使用すると、**ストア**のルート フォルダーのサブフォルダーを列挙します。**Store.GetRootFolder.Folders**では、現在のプロファイル内のすべてのストアのすべてのフォルダーが含まれている**NameSpace.Folders**とは異なり、現在のプロファイル内の特定の**ストア**オブジェクトのすべてのフォルダーを列挙できます。



ストアのルート フォルダーの **Parent** プロパティは、文字列 "Mapi" を取得します。



Exchange のパブリック フォルダー ストアのルート フォルダーは "パブリック フォルダー" です。このフォルダーを取得するには、`Application.Session.GetDefaultFolder(olPublicFoldersAllPublicFolders)` を実行します。



**Getrootfolder は、サービス プロバイダーがルート フォルダーをサポートしていない場合、エラーを表示します。**



## 例
次のコード サンプルの Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) では、**格納**セッションは、コレクション内の各**ストア**のルート レベルのフォルダーに起動し、そのセッションのすべてのストアのすべてのフォルダーを列挙します。

```vba
Sub EnumerateFoldersInStores() 
 
 Dim colStores As Outlook.Stores 
 
 Dim oStore As Outlook.Store 
 
 Dim oRoot As Outlook.Folder 
 
 
 
 On Error Resume Next 
 
 Set colStores = Application.Session.Stores 
 
 For Each oStore In colStores 
 
 Set oRoot = oStore.GetRootFolder 
 
 Debug.Print (oRoot.FolderPath) 
 
 EnumerateFolders oRoot 
 
 Next 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub EnumerateFolders(ByVal oFolder As Outlook.Folder) 
 
 Dim folders As Outlook.folders 
 
 Dim Folder As Outlook.Folder 
 
 Dim foldercount As Integer 
 
 
 
 On Error Resume Next 
 
 Set folders = oFolder.folders 
 
 foldercount = folders.Count 
 
 'Check if there are any folders below oFolder 
 
 If foldercount Then 
 
 For Each Folder In folders 
 
 Debug.Print (Folder.FolderPath) 
 
 EnumerateFolders Folder 
 
 Next 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[ストア オブジェクトのメンバー](84c1d423-e507-0b3b-6570-33829b94be04.md)

[ストア オブジェクト](1eb22fe9-8849-7476-5388-2515b48591b9.md)




