

---
ms.Toctitle:ViewFields.Add メソッド (Outlook)
title:ViewFields.Add メソッド (Outlook)
ms.ContentId:0bf96999-fdb8-d13c-6409-cee150a32c06
---
# ViewFields.Add メソッド (Outlook)




指定されたフィールドを、ビューの **ViewFields** コレクションの末尾に追加します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Add**(**PropertyName**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ViewFields** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*PropertyName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型**|新しいオブジェクトを関連付けるプロパティの名前を指定します。このプロパティは、([フィールドの選択] ダイアログ ボックスに表示される) フィールド名、または (**ViewField.ViewXMLSchemaName** で表される) 名前空間により参照できます。|



### 戻り値
新しいビュー フィールドを表す**ViewField**オブジェクト。





## 注釈
プログラムを使用してビューにカスタム フィールドを追加するには、 **ViewFields.Add**メソッドを使用します。これは、 **View**オブジェクトの**XML**プロパティを設定する上では、ビューを動的に変更することを推奨します。



フィールド名によって *PropertyName* 内のプロパティを参照するには、対応するロケールのローカライズ名が必要です。名前空間によるプロパティの参照の詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。



**ViewFields**コレクションにカスタム プロパティを追加する場合、View?s の親フォルダーの**UserDefinedProperties**コレクションにプロパティが存在する必要があります。



**ViewFields**コレクション内のプロパティが既に存在する場合、Outlook ではエラーが発生します。



**ViewFields.Add**、バイナリ プロパティ、計算されたプロパティは、HTML または rtf 形式の本文の内容などを使用してビューには、特定のプロパティを追加できません。詳細については、 [Table オブジェクトまたは Table フィルターでサポートされていないプロパティ](0e37f03f-7677-ca29-d0b2-8b45c026e5f1.md)を参照してください。



## 例
Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) で次のコード サンプルでは、それを参照するフィールド名を指定して、受信トレイの現在のビューに [件名] フィールドを追加します。Outlook がエラーを発生させることを避けるためには、追加する前に、受信トレイの現在のビューを表す**ViewFields**コレクション内のフィールドの存在をテストします。

```vba
Sub DemoViewFieldsAdd() 
 
 Dim oTableView As Outlook.TableView 
 
 Dim oViewFields As Outlook.ViewFields 
 
 Dim oViewField As Outlook.ViewField 
 
 Dim oInbox As Outlook.folder 
 
 
 
 Set oInbox = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 
 
 On Error GoTo Err_Handler 
 
 
 
 If oInbox.CurrentView.ViewType = olTableView Then 
 
 Set oTableView = oInbox.CurrentView 
 
 Set oViewField = oTableView.ViewFields("Subject") 
 
 If oViewField Is Nothing Then 
 
 Set oViewField = oTableView.ViewFields.Add("Subject") 
 
 End If 
 
 End If 
 
 Exit Sub 
 
 
 
Err_Handler: 
 
 MsgBox Err.Description, vbExclamation 
 
 Resume Next 
 
End Sub 
 

```




VBA では、次のコード サンプルは、現在のビューの**テーブル**は、名前空間によって、メッセージ クラスのプロパティを参照して、現在のフォルダーの現在のビューに追加を想定しています。Outlook がエラーを発生させることを避けるためには、コードは**ViewFields.Add**を呼び出す前にビューでこのプロパティの存在をチェックします。

```vba
Sub ViewFieldsAdd() 
 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim oView As Outlook.TableView 
 
 Dim oViewField As Outlook.ViewField 
 
 On Error Resume Next 
 
 Dim PR_MESSAGE_CLASS As String 
 
 PR_MESSAGE_CLASS = "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x001a001e" 
 
 Set oFolder = Application.ActiveExplorer.CurrentFolder 
 
 If oFolder.CurrentView.ViewType = olTableView Then 
 
 Set oView = oFolder.CurrentView 
 
 'Determine if the ViewField exists in ViewFields collection 
 
 If oView.ViewFields(PR_MESSAGE_CLASS) Is Nothing Then 
 
 Set oViewField = oView.ViewFields.Add(PR_MESSAGE_CLASS) 
 
 'Persist the changes 
 
 oView.Save 
 
 End If 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[ViewFields オブジェクト](2516faed-ed11-6cb3-ce9c-b6afa788e909.md)

[ViewFields オブジェクトのメンバー](cb481039-258c-e3af-e694-d7712cf0c648.md)




