

---
ms.Toctitle:フォーム キャッシュについて
title:フォーム キャッシュについて
ms.ContentId:0d3baca5-4808-ab86-1ba4-2c676afff5d6
---
# フォーム キャッシュについて




フォーム キャッシュは、コンピューターのハード ディスク上に存在するフォルダーで、標準の UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) フォームのローカル コピーを格納します。フォーム キャッシュはフォーム領域をキャッシュしません。フォーム領域はコンピューターのハード ディスクに既に格納されています。



フォーム キャッシュを使用すると、よく使われるフォームはサーバーからダウンロードするのではなくハード ディスクから読み込まれるため、フォームの読み込み時間が短縮されます。フォームを初めてアクティブにすると、フォーム ライブラリからフォーム フォルダーにフォーム定義ファイルがコピーされます。フォーム キャッシュは、フォーム定義の一時的なコピーをサブフォルダーに保存します。このサブフォルダーの名前は、フォームの名前とほぼ一致します。



フォーム フォルダーにある Frmcache.dat というフォーム テーブルを使用して、フォームを検索し、同じフォームの複数のインスタンスがキャッシュに読み込まれないようにします。フォームをアクティブにすると、Outlook は同じメッセージ クラスに属するフォームがキャッシュ内に既に存在するかどうかを確認します。存在しない場合、フォーム定義がキャッシュにコピーされます。また、フォームに変更を加えた場合は、新しいフォーム定義がキャッシュにコピーされます。



Microsoft Office Outlook 2007 以降、Outlook では次の順序でフォームが検索されます。フォームが見つかると、フォームが開き、それ以上検索は行われません。

1. メモリ内にキャッシュされたフォーム。同じフォームを使用する別のアイテムを開いている場合、Outlook のメモリ内にそのフォームが既に存在するため、フォームを再読み込みするのではなくそのコピーが使用されます。
2. ローカル ディスク ドライブ上のフォーム キャッシュ内に既にキャッシュされたフォーム。
3. 現在選択されているフォルダーに発行されたフォーム。
4. 個人用フォーム ライブラリ内のフォーム。
5. 組織フォーム ライブラリ内のフォーム。
6. アプリケーション フォーム ライブラリ内の標準の Outlook フォーム (メモ、投稿、連絡先など)。


>[!NOTE]
>ユーザー設定フォームを検索する前に、Outlook は、フォーム領域のメッセージ クラスが読み込まれているアイテムのメッセージ クラスと一致するかどうかを決定します。一致するものがある場合は、フォーム領域が Outlook に読み込まれます。既定では、Outlook はフォーム領域の**exactMessageClass**要素を**True**に設定しない限り、アイテムのメッセージ クラスから派生したメッセージ クラスを持つすべてのフォーム領域も読み込みます。領域の適切なフォームをロードした後は、上で指定した順序でフォームを検索するのには Outlook が行われます。ただし、置換フォーム領域またはすべて置換フォーム領域に**loadLegacyForm**要素を**False**に設定を読み込まれているフォーム領域のいずれかの場合は、Outlook を検索し、カスタム フォーム ページを含むすべてのフォームをロードするのには続行されません。**ExactMessageClass**と**loadLegacyForm**の要素の詳細については、 [MSDN ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library)で Outlook 2010 の XML スキーマ リファレンスを参照してください。





Outlook はフォームをキャッシュするため、同じ名前の複数のフォームを使用したり、同じフォームを複数のフォーム ライブラリに発行したりしないでください。フォルダーベースのソリューションで使用されるフォームは、フォルダーにのみ発行する必要があります。メール メッセージ フォームに基づくソリューションを作成する場合、フォームを個人用フォーム ライブラリに一時的に発行できます。フォームが完成したら、Microsoft Exchange Server 上の組織フォーム ライブラリに発行します。フォームのバックアップ コピーを作成した後、個人用フォーム ライブラリからフォームを削除します。フォームを複数の場所に発行する必要がある場合は、すべてのフォーム ライブラリで現在のバージョンのフォームが最新の状態になっていることを確認します。

>[!NOTE]


>- フォーム キャッシュを無効にすることはできません。フォーム キャッシュのサイズを 0 に設定すると、Outlook でユーザー設定フォームを開くことはできません。
>- Outlook の以前のバージョンを使用している場合は、 [Outlook 2002 のフォーム キャッシュ](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;290806)と[Outlook 2003 フォーム キャッシュを使用する方法と、フォーム キャッシュをトラブルシューティングする方法](http://support.microsoft.com/kb/839804)でフォーム キャッシュに関する詳細を検索できます。





