

---
ms.Toctitle:Windows レジストリでフォーム領域を指定する
title:Windows レジストリでフォーム領域を指定する
ms.ContentId:0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976
---
# Windows レジストリでフォーム領域を指定する




クライアント コンピューターでフォーム領域を含むフォームを実行するには、Windows レジストリでフォーム領域を登録し、メッセージ クラスと UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) がフォーム領域を表示するために必要なその他の情報を指定する必要があります。この情報には、表示名、フォーム領域がフォームに表示される場所、フォーム領域を実装するレイアウト ファイルまたはアドイン、サポートされているユーザーの操作、ユーザー インターフェイス用のローカライズされた語句が含まれます。この情報の構造は、フォーム領域の XML スキーマに従います (フォーム領域の XML スキーマの詳細については、[MSDN ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library)の『Microsoft Outlook 2010 XML Schema Reference』を参照してください)。



レジストリでフォーム領域に関する情報を指定するのにはいくつかの方法があります。XML、またはフォーム領域のこの情報が含まれると、フォーム領域の XML スキーマに準拠する XML ファイルへの完全パスを明示的に指定することができます。提供する Outlook XML マニフェスト フォーム領域のアドインの ProgID を指定することもできます。Outlook を起動するときにレジストリからフォーム領域の一覧を読み取るし、関連付けられているデータをキャッシュします。

>[!CAUTION]
>Windows レジストリを誤って編集すると、システムに重大な損害を与える可能性があります。レジストリを変更する前に、コンピューター上の重要なデータをバックアップする必要があります。



## フォーム領域を登録する

Windows レジストリで、ローカル マシン キー (**HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions**) または現在のユーザー キー (**HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions**) の **FormRegions** キーの下にフォーム領域を登録します。**FormRegions** キーの下で、フォーム領域が作成されたメッセージ クラスごとに個別のキーを作成します。たとえば、メール アイテムにはメッセージ クラス **IPM.Note** があり、キー **HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions\IPM.Note** の下に現在のユーザーのメール アイテムを表示するために使用されるすべてのフォーム領域を登録できます。




次の手順は、ローカル マシンにフォーム領域を登録する方法を示しています。


1. Outlook を終了します。
2. **HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions** キーが存在しない場合は、レジストリに追加します。
3. **FormRegions** キーの下に、フォーム領域が関連付けられているメッセージ クラスの名前を持つキーを追加します (そのキーが存在しない場合)。たとえば、連絡先アイテムのフォーム領域を作成するには、**IPM.Contact** という名前のキー (存在しない場合) を追加します。
4. このキーについて、種類が **REG_SZ** の値を追加し、フォーム領域の **name** 要素と同じになるように名前を指定します。これはフォーム領域の内部名になります。内部名は、ASCII 文字のみサポートします。次のいずれかの値としてデータを指定します。
    - フォーム領域のレイアウト、動作、およびその他の特性を指定し、フォーム領域の XML スキーマに適合する XML を明示的に指定します。この場合、小なり記号 (<) をデータの前に挿入する必要があります。
    - Outlook にフォーム領域の XML マニフェストを提供するアドインの ProgID を指定します。この場合、等号 (=) をデータの前に挿入する必要があります。たとえば、アドインの ProgID が MyAddinProject1.ConnectClass の場合は、キーのデータを =MyAddinProject1.ConnectClass に指定します。
    - フォーム領域のレイアウト、動作、およびその他の特性を記述するフォーム領域の XML マニフェスト ファイルへのローカル ファイル フル パス名を指定します。データの前に小なり記号 (<) または等号 (=) を挿入しない場合、データはフォーム領域の XML マニフェスト ファイルへのパス名とみなされます。フォーム領域の XML マニフェスト ファイルが c:\Form Regions\ にある場合、キーのデータは c:\Form Regions\map.xml に設定されます。









## 標準フォームの代わりとしてフォーム領域を指定する
Outlook では、付加フォーム領域または個別フォーム領域をフォームに追加することで、各 Outlook メッセージ クラスの標準フォームをカスタマイズできます。次の表は、標準フォームと Outlook の対応するメッセージ クラスを示します。

|||
|---|---|
|**標準フォーム**|**メッセージ クラス**|
|予定|**IPM.Appointment**|
|連絡先|**IPM.Contact**|
|履歴|**IPM.Activity**|
|会議出席依頼|**IPM.Meeting.Schedule.Request**|
|メッセージ|**IPM.Note**|
|投稿|**IPM.Post**|
|タスク|**IPM.Request**|
|タスクの依頼|**IPM.Task**|

>[!NOTE]
>ルート Outlook メッセージ クラス **IPM** のフォーム領域を指定することはできません。






個別フォーム領域を追加ページとして標準フォームに追加することはできますが、標準フォームの既存のページを置き換えて、同じ Outlook メッセージ クラスのフォームを保持することはできません。標準フォームの既定のページまたはすべてのページを置き換える必要がある場合は、そのフォームの新しいメッセージ クラスを派生し、既定のページを置き換えるための代替のフォーム領域またはフォーム全体を置き換えるための全置換フォーム領域を指定し、派生したメッセージ クラスのフォーム領域を登録する必要があります。



たとえば、連絡先フォームの [**全般**] ページを置き換える代替のフォーム領域を作成し、**IPM.Contact** から派生したメッセージ クラス (**IPM.Contact.MyContact** など) のフォーム領域を登録できます。**IPM.Contact** メッセージ クラスのフォーム領域を登録することはできません。



Outlook がアイテムを開き、派生したメッセージ クラス (**IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** など) が表示されると、代替のフォーム領域または全置換フォーム領域 (つまり、**replace** または **replaceAll** と等しい **formRegionType** 要素を持つフォーム領域) を検索し、派生したメッセージ クラス **IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** と完全に一致していることを確認します。完全に一致するメッセージ クラスが見つからない場合、Outlook は **IPM.Contact.MyContact.Personal** を試し、失敗した場合は **IPM.Contact.MyContact** を試します。Outlook では、**IPM.Contact** の代替のフォーム領域または全置換フォーム領域は無視されます。完全に一致するメッセージ クラスが依然として見つからない場合、Outlook は、派生したクラス **IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** の **adjoining** または **separate** に等しい **formRegionType** を持つフォーム領域を検索します。




## 同じメッセージ クラスの複数のフォーム領域
複数のアドインが同じメッセージ クラスの複数のフォーム領域を登録すると、既定のページの付加フォーム領域の表示順序と、フォームの個別フォーム領域の順序は、アドインがインストールされた順序と、アドインがフォーム領域を登録する順序によって異なります。アドインが複数の付加フォーム領域、またはメッセージ クラスの複数の個別フォーム領域を指定した場合、アドインは **displayAfter** 要素を使用して、これらのフォーム領域の順序を指定できます。**displayAfter** で指定された順序は、レジストリのフォーム領域の順序よりも優先されます。これは、アドインがフォーム内のフォーム領域の順序を指定できる唯一の方法です。



フォーム領域がクライアント コンピューターにインストールされた後、フォーム ユーザーは、フォームを開き、フォーム領域のヘッダーのショートカット メニューを使用して、既定のページでフォーム領域を上下に移動することで、付加フォーム領域の順序をさらにカスタマイズできます。



## 使用例
派生したメッセージ クラス **IPM.Contact.MapUser** のフォーム領域の XML の例を次に示します。フォーム領域は、コンピューター上のすべてのユーザーに適用されます。XML ファイル map.xml は c:\Form Regions にあります。



フォーム領域を登録するには、Windows レジストリで次のキーを作成します。

|||
|---|---|
|**キー**|HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions\IPM.Contact.MapUser|
|**名前**|MapTab|
|**種類**|REG_SZ|
|**データ**|c:\Form Regions\map.xml|







マップの.xml のコンテンツを次に示します。

```sourcecode
<?xml version="1.0"?> 
<FormRegion xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/outlook/12/formregion.xsd">   
    <!-- Internal name --> 
    <name>MapTab</name> 
    <!-- Display name --> 
    <title>Directions</title> 
    <!--  Additive separate form region --> 
    <formRegionType>separate</formRegionType> 
    <!--  Layout file --> 
    <layoutFile>Map.ofs</layoutFile> 
    <!-- Icon for form region in all contexts --> 
    <icons> 
        <default>generic.ico</default> 
    </icons> 
</FormRegion> 

```




フォーム領域は、連絡先フォームの隠されていない最後の組み込みページに続くページとしてフォームに追加されます (通常、このページは [**すべてのフィールド**] ページに続きます)。ページには "Directions" という名前が付けられ、内部プログラム名は "MapTab" になります。Map.xml は、レイアウト ファイルとアイコン ファイルを指定します。XML ファイルのすべてのファイル パスは、絶対ファイル パス、またはフォーム領域の XML マニフェスト ファイルの場所に相対的なパスとして指定できます。




