

---
ms.Toctitle:Store.IsInstantSearchEnabled プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Store.IsInstantSearchEnabled プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:0fba75cc-c506-157b-7dfa-ec438e932f5c
---
# Store.IsInstantSearchEnabled プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**ブール値**を示すかどうかでクイック検索が有効にし、運用上のストアを取得します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsInstantSearchEnabled**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Store** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**IsInstantSearchEnabled**は、クエリで**ci_startswith**または**ci_phrasematch**演算子を使用する必要があるかどうかを評価するために使用します。**Ci_startswith**を使用する**ci_phrasematch**をクエリおよびクイック検索が有効になっていない場合、Outlook はエラーを返します。



## 例
次のコード サンプルは、入力パラメーターとして一致する文字列、コンテンツ インデックス キーワード**ci_phrasematch**のクイック検索は、ストアを有効にし、フィルターを返しますと DASL フィルターが作成します。それ以外の場合、クイック検索が動作していない場合、サンプル コードを返します、 **like**キーワードを使用するフィルター。



キーワードを使用したフィルタリングの詳細については、「[クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける](d7e6b169-c5fd-7acc-f077-658a153a921f.md)」を参照してください。

```sourcecode
Function CreateSubjectRestriction(criteria As String) As String 
 
 Dim result As String 
 
 If Application.Session.DefaultStore.IsInstantSearchEnabled Then 
 
 result = "@SQL=" & Chr(34) & "urn:schemas:httpmail:subject" _ 
 
 & Chr(34) & " ci_phrasematch '" & criteria & "'" 
 
 Else 
 
 result = "@SQL=" & Chr(34) & "urn:schemas:httpmail:subject" _ 
 
 & Chr(34) & " like '%" & criteria & "%'" 
 
 End If 
 
 CreateSubjectRestriction = result 
 
End Function
```




## Related Topics

[ストア オブジェクト](1eb22fe9-8849-7476-5388-2515b48591b9.md)

[ストア オブジェクトのメンバー](84c1d423-e507-0b3b-6570-33829b94be04.md)




