

---
ms.Toctitle:MailItem.BeforeDelete イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:MailItem.BeforeDelete イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:10fb2ac0-0382-2d7b-13ab-3edf06e50c81
---
# MailItem.BeforeDelete イベント (Outlook)(機械翻訳)




アイテム (親オブジェクトのインスタンス) が削除される前に発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeDelete**(**Item**, **Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Item*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|削除されるアイテムです。|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合、操作は完了せず、アイテムは削除されません。|





## 注釈
アクションによってメール メッセージ、配布リスト、履歴項目、タスク、連絡先、または投稿が削除されるときにこのイベントを発生させるには、インスペクターが開いている必要があります。



このイベントは、アイテムが削除されるたびに発生します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、現在開いているアイテムを削除するかどうかをユーザーに確認するメッセージを表示します。この例を実行するためには、削除可能なメール アイテムが開かれている必要があります。ユーザーが [**いいえ**] をクリックした場合、アイテムは削除されません。このイベントが取り消されると、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) はエラー メッセージを表示します。したがって、このエラーをコードで捕捉する必要があります。これを行う方法の例は以下に示されています。このサンプル コードは、`ThisOutlookSession` などのクラス モジュールに配置する必要があります。また、このイベント プロシージャが Outlook によって呼び出されるためには、それより先に `DeleteMail()` プロシージャが呼び出される必要があります。

```vba
Public WithEvents myItem As Outlook.MailItem 
 
 
 
Public Sub DeleteMail() 
 
 Const strCancelEvent = "Application-defined or object-defined error" 
 
 On Error GoTo ErrHandler 
 
 Set myItem = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 myItem.Delete 
 
 Exit Sub 
 
 
 
ErrHandler: 
 
 MsgBox Err.Description 
 
 If Err.Description = strCancelEvent Then 
 
 MsgBox "The event was cancelled." 
 
 End If 
 
 'If you want to execute the next instruction 
 
 Resume Next 
 
 'Otherwise it will finish here 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myItem_BeforeDelete(ByVal Item As Object, Cancel As Boolean) 
 
 'Prompts the user before deleting an item 
 
 Dim strPrompt As String 
 
 
 
 'Prompt the user for a response 
 
 strPrompt = "Are you sure you want to delete the item?" 
 
 If MsgBox(strPrompt, vbYesNo + vbQuestion) = vbNo Then 
 
 'Don't delete the item 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)




