

---
ms.Toctitle:Table クラスと View クラスのプロパティ値表示に影響を与える要因
title:Table クラスと View クラスのプロパティ値表示に影響を与える要因
ms.ContentId:13cf9945-a9e0-bb32-a2cb-74366a365ae1
---
# Table クラスと View クラスのプロパティ値表示に影響を与える要因




**Table** オブジェクトおよび **View** オブジェクトに格納されるプロパティの種類と形式は、いくつかの要因によって影響を受けます。文字列プロパティはストア プロバイダーに影響されます。バイナリ プロパティ、日付のプロパティ、および複数値を持つプロパティは、そのプロパティが **Table** オブジェクト、**OrderFields** コレクション、または **ViewFields** コレクションに最初に追加されるとき、あるいは **CalendarView** または **TimelineView** の **StartField** や **EndField** として指定されるときの参照方法に影響されます。

## 文字列プロパティに対するストア プロバイダーの影響
文字列プロパティの値の長さは、ストア プロバイダーによって異なります。Exchange ストアおよび OST/PST ストアでは、文字列値の長さが 255 文字を超えることはできません。つまり、255 文字より長い文字列値は、先頭から 255 文字までで切り捨てられます。



たとえば、**Columns.Add** を使用して **Table** オブジェクトに **PR_INTERNET_TRANSPORT_HEADERS** プロパティを追加した場合 (プロパティは http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x007d001e という名前空間で参照します)、**Table** オブジェクトには、そのプロパティの内容全体の最初の 255 文字しか格納されません。プロパティの内容全体を確認する必要がある場合は、該当するアイテムのエントリ ID を使用して **NameSpace.GetItemFromID** を呼び出し、完全なアイテムを取得します。アイテムを取得したら、**PropertyAccessor** を使用してプロパティの完全な値を取得できます。




## 日付のプロパティ、バイナリ プロパティ、および複数値を持つプロパティに対するプロパティ参照の影響
バイナリ プロパティ、日付のプロパティ、または複数値を持つプロパティの種類と形式は、そのプロパティが最初に **Table** に追加されるとき、またはそのプロパティが **View** のフィールドとして追加されるときの参照方法に影響されます。つまり、明示的に組み込まれている名前 (あれば) で参照されたか、または、明示的に組み込まれた名前があるにもかかわらず名前空間で参照されたかによって変わります。次の表は、それぞれのプロパティの種類について、種類と形式の点から見たプロパティ値表現の違いを要約したものです。

||||
|---|---|---|
|**プロパティの種類**|**明示的に組み込まれている名前で参照された場合に格納される種類/形式**|**名前空間で参照された場合に格納される種類/形式**|
|バイナリ|文字列|バイト配列|
|日付|現地時刻|世界協定時刻 (UTC)|
|複数値|コンマ区切りの値を含む文字列|キーワードごとに 1 つの要素を含む 1 次元配列|

>[!NOTE]
>名前空間によるプロパティ参照の詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。






