

---
ms.Toctitle:メール アイテムの本文にフィルターを適用します。
title:メール アイテムの本文にフィルターを適用します。
ms.ContentId:15d8fec5-4b3d-340b-2394-479abf29847c
---
# メール アイテムの本文にフィルターを適用します。




このトピックでは、DASL クエリでのコンテンツ インデックスを使用して、本文に特定の単語を含む電子メールを検索するコード サンプルを示します。



このコード サンプルでは、プロパティ **urn:schemas:httpmail:textdescription** (DAV 名前空間により参照した **Body** プロパティ) に基づく DASL フィルターを設定し、コンテンツ インデクサー キーワード **ci_phrasematch** を使用して、本文から "office" という単語を検索します。次に、現在のフォルダーのアイテムにフィルターを適用します。フィルターの結果にアクセスするために、**Table** オブジェクトを使用して、各アイテムの件名を出力します。



このサンプルでは、返された **Table** の各行の件名を出力します。**Subject** プロパティは、どのフォルダーの検索で返される **Table** にも含まれています。しかし一般には、Outlook のフォルダーはさまざまな種類のアイテムを持つことができ、単一の種類のアイテムに限定されていません。特定の種類のアイテムに固有のプロパティにアクセスするには、**Columns.Add** を使用してそのプロパティを取り込み、**Table** を更新します。そして、**Table** で返される各行について、アイテムのメッセージの種類をチェックしたうえでプロパティにアクセスします。

>[!NOTE]
>DASL クエリでのコンテンツ インデックスの方が、**like** キーワードよりもパフォーマンスが優れています。ただし、アイテムの本文のテキストに基づくフィルターのみが可能です。HTML 形式のメール アイテムなどで、本文に HTML タグが含まれる場合、タグはフィルターされません。マッチングでは、大文字と小文字は区別されません。したがって、たとえば **Folder.GetTable** では、本文に "Office" または "office" を含むすべてのアイテムが返されます。また、Table の列に本文の先頭 255 文字までを返すことができます。それには、列 (**urn:schemas:httpmail:textdescription** で指定) を **Table** に追加します。Jet クエリを使用して **Body** プロパティに基づくフィルターを行うことはできません。



```sourcecode
Sub RestrictUsingBody() 
 Dim strFilter As String 
 Dim oT As Table 
 Dim oRow as Row 
 
 'Create DASL query for Body using content indexing phrase match for 'office' 
 strFilter = "@SQL=" & Chr(34) & "urn:schemas:httpmail:textdescription" _ 
 & Chr(34) & " ci_phrasematch 'office'" 
 'Obtain Table by applying the filter on the current folder 
 Set oT = Application.ActiveExplorer.CurrentFolder.GetTable(strFilter) 
 'Print subject line of each mail item in current folder that contains 'office' in the body 
 Do Until oT.EndOfTable 
 Set oRow = oT.GetNextRow 
 Debug.Print oRow("Subject") 
 Loop 
End Sub
```



