

---
ms.Toctitle:NameSpace.Logon メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:NameSpace.Logon メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:167c632b-0d52-a1e4-8dcd-57d301cde3c9
---
# NameSpace.Logon メソッド (Outlook)(機械翻訳)




ユーザーを MAPI にログオンさせ、MAPI セッションを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Logon**(**Profile**, **Password**, **ShowDialog**, **NewSession**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NameSpace** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Profile*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|セッションで使用するには、MAPI プロファイル名を文字列型 (**String**) の値で指定します。現在のセッションの既定のプロファイルを使用するには、空の文字列を指定します。|
|*Password*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|プロファイルに関連付けられたパスワードがある場合は、文字列型 (**String**) の値で指定します。このパラメーターは、以前のバージョンとの互換性を確保するため、およびセキュリティ上の理由からサポートされています。したがって、通常は使用しないでください。大部分のシステム構成で、ユーザーがパスワードを入力するように求められます。なお、このとき入力するのは PST パスワードではなく、ログオン パスワードです。|
|*ShowDialog*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True** を指定すると、MAPI のログオン ダイアログ ボックスが表示され、ユーザーが MAPI プロファイルを選択できます。|
|*NewSession*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True** を指定すると、新しい Microsoft Outlook セッションが作成されます。Outlook では複数のセッションを作成できません。したがって、既にセッションが存在する場合は True を指定しないでください。|





## 注釈
まだ Outlook を実行していない場合、**Logon** メソッドのみを使用して特定のプロファイルにログオンします。これは、一度に 1 つの Outlook プロセスしか実行できず、Outlook プロセスは 1 つのプロファイルのみを使用し、1 つの MAPI セッションのみをサポートしているためです。ユーザーが二度 Outlook を起動すると、同じ Outlook プロセス内で Outlook のインスタンスが実行され、新しいプロセスは作成されず、同じプロファイルが使用されます。



既に Outlook を実行している場合、このメソッドを使用して新しい Outlook セッションを作成したり、現在のプロファイルを別のプロファイルに変更したりすることはできません。



Outlook を実行しておらず、既定のプロファイルで Outlook を起動する場合は、**Logon** メソッドを使用しないでください。次に示すコードの例がより適切です。`InitializeMAPI`: まず、Outlook [Application](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md) オブジェクトのインスタンスを作成し、次に受信トレイなどの既定のフォルダーを参照します。この方法には、既定のプロファイルを使用する際やオブジェクト モデルを完全に機能させる際に MAPI が初期化されるという副作用があります。

```vba
Sub InitializeMAPI ()

    ' Start Outlook.
    Dim olApp As Outlook.Application
    Set olApp = CreateObject("Outlook.Application")
    
    ' Get a session object. 
    Dim olNs As Outlook.NameSpace
    Set olNs = olApp.GetNamespace("MAPI")
    
    ' Create an instance of the Inbox folder. 
    ' If Outlook is not already running, this has the side
    ' effect of initializing MAPI.
    Dim mailFolder As Outlook.Folder
    Set mailFolder = olNs.GetDefaultFolder(olFolderInbox)

    ' Continue to use the object model to automate Outlook.
End Sub
```




Outlook 2010 を起動する際に、複数のプロファイルがあり、常に既定のプロファイルを使用するように Outlook を構成している場合に、ユーザーに確認せずに **Logon** メソッドを使用して既定のプロファイルにログオンすると、プロファイルを選択するよう求めるメッセージがユーザーに送信されます。こうした動作を回避するため、**Logon** メソッドを使用せずに、前述の `InitializeMAPI` の例で示した回避策を実行してください。



## 例
次の Visual Basic for Applications の例は、**Logon** メソッドを使って、プロファイル名の確認とパスワードの入力のためのダイアログ ボックスを表示し、新しいセッションにログオンします。

```vba
Sub StartOutlook() 
    Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
  
    Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
    myNameSpace.Logon "LatestProfile", , True, True 
End Sub

```




## Related Topics

[How to: Obtain and Log On to an Instance of Outlook](ef369364-6500-2759-3ef4-ed4411112e96.md)

[NameSpace Object Members](d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456.md)

[NameSpace Object](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)




