

---
ms.Toctitle:Explorer.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Explorer.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:177e6387-9ccb-cb71-bbe5-332c25485848
---
# Explorer.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**バリアント**の現在のビューを表す設定または返します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CurrentView**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
現在の**エクスプ ローラー**のビューの**View**オブジェクトを取得するには、 **Explorer.CurrentFolder**によって返される現在の**フォルダー**オブジェクトの**示します**プロパティではなく**Explorer.CurrentView**を使用します。



任意の目的に使用する開始する前に、**示します**によって返される**ビュー**オブジェクトへの参照を保存する必要があります。



現在のビューを正しくリセットするには、**View.Reset** を実行した後、**View.Apply** を実行します。次のコード例は、呼び出しの順序を示しています。

```vba
Sub ResetView() 
 
 Dim v as Outlook.View 
 
 ' Save a reference to the current view object 
 
 Set v = Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 ' Reset and then apply the current view 
 
 v.Reset 
 
 v.Apply 
 
End Sub 
 

```




このプロパティを設定すると、2 つのイベントが発生する:**する**前に発生実際のビューの変更が行われ、変更をキャンセルするのには使用することができ、変更が有効にした後に**ビュー**を実行します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**受信トレイ**が表示されていれば、アクティブなエクスプローラーの現在のビューをメッセージに設定します。

```vba
Sub ChangeCurrentView() 
 
 Dim myOlExp As Outlook.Explorer 
 
 
 
 Set myOlExp = Application.ActiveExplorer 
 
 If myOlExp.CurrentFolder = "Inbox" Then 
 
 myOlExp.CurrentView = "Messages" 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[エクスプ ローラー オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)

[エクスプ ローラー オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)




