

---
ms.Toctitle:UserDefinedProperties オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:UserDefinedProperties オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:196e5d4c-22be-02d3-95e0-3ea7594c2e4b
---
# UserDefinedProperties オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




**Folder** オブジェクトで定義されているユーザー定義のプロパティを表す、一連の **UserDefinedProperty** オブジェクトが含まれます。

## 注釈
**UserDefinedProperties**コレクションのメンバーは、**フィールドを表示する**] ダイアログ ボックスが表示される**ユーザー定義フィールド]**の下のフィールドに対応します。



**UserDefinedProperties**プロパティを使用して、 **Folder**オブジェクトの**UserDefinedProperties**オブジェクトを取得します。



**Add**メソッドを定義し、ユーザー定義のプロパティを追加してから既存のユーザー定義プロパティを削除する**Remove**メソッド、 **UserDefinedProperties**コレクションを使用します。名前またはインデックスを取得するために**Item**メソッドまたは**Find**メソッドを見つけて、 **UserDefinedProperties**コレクションから**UserDefinedProperty**オブジェクトの名前を取得するを使用します。ストアから**UserDefinedProperties**コレクションを再読み込みするのにには、 **Refresh**メソッドを使用します。



**UserDefinedProperties**コレクションには、フォルダーに格納されているすべての Outlook アイテムに適用できるユーザー定義のプロパティの定義だけが含まれています。取得または、そのフォルダー内の Outlook アイテムのユーザー定義のプロパティ値を変更、そのアイテムの**[ユーザー プロパティ]**コレクションを取得するのには、 **MailItem**オブジェクトなどの Outlook アイテムの**[ユーザー プロパティ]**プロパティを使用します。取得または Outlook アイテムのユーザー定義プロパティの値を変更し、適切なユーザー定義プロパティの**UserProperty**オブジェクトを使用できます。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例を作成し、既定の**受信トレイ**フォルダーに複数の**UserDefinedProperty**オブジェクトを追加する**Add**メソッドを使用します。

```vba
Sub AddStatusProperties() 
 
 Dim objNamespace As NameSpace 
 
 Dim objFolder As Folder 
 
 Dim objProperty As UserDefinedProperty 
 
 
 
 ' Obtain a Folder object reference to the 
 
 ' Inbox default folder. 
 
 Set objNamespace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set objFolder = objNamespace.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 
 
 ' Add five user-defined properties, used to identify and 
 
 ' track customer issues. 
 
 With objFolder.UserDefinedProperties 
 
 Set objProperty = .Add("Issue?", olYesNo, olFormatYesNoIcon) 
 
 Set objProperty = .Add("Issue Research Time", olDuration) 
 
 Set objProperty = .Add("Issue Resolution Time", olDuration) 
 
 Set objProperty = .Add("Customer Follow-Up", olYesNo, olFormatYesNoYesNo) 
 
 Set objProperty = .Add("Issue Closed", olYesNo, olFormatYesNoYesNo) 
 
 End With 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[UserDefinedProperties オブジェクトのメンバー](127bf216-9c55-db30-086e-6b33f0660ab2.md)




