

---
ms.Toctitle:MailItem.Actions プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:MailItem.Actions プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:1b7bb1c0-334f-826a-fd6b-8fc3f2fe5d64
---
# MailItem.Actions プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




アイテムの使用可能なすべてのアクションを表す**Actions**コレクションを取得します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Actions**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、新しいメール アイテムを作成し、 **Actions.Add**メソッドを使用して、**アクション**を追加します。現在のユーザーにメール アイテムを送信します。受信されたメール アイテムには、**返信**と**全員へ返信**などの標準のアクションだけでなく"**同意**"アクションがあります。

```vba
Sub AddAction() 
 
 Dim myItem As Outlook.MailItem 
 
 Dim myAction As Outlook.Action 
 
 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olMailItem) 
 
 Set myAction = myItem.Actions.Add 
 
 myAction.Name = "Agree" 
 
 myItem.To = Application.GetNamespace("MAPI").CurrentUser 
 
 myItem.Send 
 
End Sub
```




例を次の Visual Basic for Applications では、新しいメール アイテムを作成し、 **Actions.Add**メソッドを使用して呼び出され、**リンク元**に**アクション**を追加します。この操作を実行すると、元のメール アイテムへのリンクが挿入されます。

```vba
Sub AddAction2() 
 
 Dim myItem As Outlook.MailItem 
 
 Dim myAction As Outlook.Action 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olMailItem) 
 
 Set myAction = myItem.Actions.Add 
 
 
 
 myAction.Name = "Link Original" 
 
 myAction.ShowOn = olMenuAndToolbar 
 
 myAction.ReplyStyle = olLinkOriginalItem 
 
 myItem.To = "Dan Wilson" 
 
 myItem.Send 
 
End Sub
```




## Related Topics

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)




