

---
ms.Toctitle:ストアのオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:ストアのオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:1eb22fe9-8849-7476-5388-2515b48591b9
---
# ストアのオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




現在のプロファイルのアカウントの電子メール メッセージやその他のアイテムが保存される、ローカル コンピューターまたはネットワーク ドライブ上のファイルを表します。

## 注釈
プロファイルによって 1 つまたは複数の電子メール アカウントが定義され、各電子メール アカウントは特定の種類のサーバーに関連付けられます。Exchange サーバーの場合は、ストアをサーバー上、Exchange のパブリック フォルダー内、あるいはローカルの個人用フォルダー ファイル (.pst) またはオフライン フォルダー ファイル (.ost) に配置できます。POP3、IMAP、または HTTP 電子メール サーバーの場合は、ストアは .pst ファイルになります。



**格納**し、**ストア**のオブジェクトを使用するにはすべてのフォルダーを列挙し、現在のセッションですべてのストアのフォルダーを検索します。 ストアをオープンする必要がありますルート フォルダーやストア内の検索フォルダーを取得するので、パフォーマンス上のオーバーヘッドが発生するストアを開く操作を追求することを決定する前に**ため、Store.IsOpen**プロパティをチェックできます。



Exchange サーバーを使用する場合を使用するその他の明示的な組み込みの**ストア**のプロパティは、 **ExchangeStoreType**、 **IsCachedExchange**、 **IsDataFileStore**などの特性を格納します。Outlook オブジェクト モデルで公開されているではない他のストアのプロパティにアクセスするのにには、 **Store.PropertyAccessor**によって返される**PropertyAccessor**オブジェクトを使用します。



フォルダーとストアへの Outlook アイテムの保存の詳細については、「[Outlook のアイテムを保存する](e4a639a4-10b2-7665-9261-19d6e7707e48.md)」を参照してください。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、セッションのすべてのストアのすべてのフォルダーを列挙します。


```vba
Sub EnumerateFoldersInStores() 
 
 Dim colStores As Outlook.Stores 
 
 Dim oStore As Outlook.Store 
 
 Dim oRoot As Outlook.Folder 
 
 
 
 On Error Resume Next 
 
 Set colStores = Application.Session.Stores 
 
 For Each oStore In colStores 
 
 Set oRoot = oStore.GetRootFolder 
 
 Debug.Print (oRoot.FolderPath) 
 
 EnumerateFolders oRoot 
 
 Next 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub EnumerateFolders(ByVal oFolder As Outlook.Folder) 
 
 Dim folders As Outlook.folders 
 
 Dim Folder As Outlook.Folder 
 
 Dim foldercount As Integer 
 
 
 
 On Error Resume Next 
 
 Set folders = oFolder.folders 
 
 foldercount = folders.Count 
 
 'Check if there are any folders below oFolder 
 
 If foldercount Then 
 
 For Each Folder In folders 
 
 Debug.Print (Folder.FolderPath) 
 
 EnumerateFolders Folder 
 
 Next 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[ストア オブジェクトのメンバー](84c1d423-e507-0b3b-6570-33829b94be04.md)




