

---
ms.Toctitle:ExchangeUser.GetMemberOfList メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:ExchangeUser.GetMemberOfList メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:1f4e8910-8998-85ab-05dc-d06f6fd323c3
---
# ExchangeUser.GetMemberOfList メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**AddressEntries** コレクション オブジェクトを返します。この中に、ユーザーが登録されているすべての Exchange 配布リストを表す **AddressEntry** オブジェクトが含まれています。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetMemberOfList**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ExchangeUser** オブジェクトを表す変数です。

### 戻り値
**ExchangeUser**が属している Exchange の分散を表す**AddressEntries**コレクション オブジェクトが一覧表示されます。**ExchangeUser**が Exchange 配布リストのメンバーではない場合は、カウントがゼロ (0) の**AddressEntries**コレクション オブジェクトを返します。





## 注釈
**GetMemberOfList**は、Exchange Server への低速接続がある場合にパフォーマンスの面で高価な操作です。



## 例
次のコード サンプルでは、現在のユーザーのマネージャーが属する Exchange 配布リストの名前を取得する方法を示します。**ExchangeUser**オブジェクトを使ってユーザーのマネージャー、およびユーザーのマネージャーが参加している配布リストのユーザーの Exchange アカウントのエイリアス、詳細など特定の Exchange ユーザー情報を取得します。

```vba
Sub ShowManagerDistLists() 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Dim oDistListEntries As Outlook.AddressEntries 
 
 
 
 'Obtain the AddressEntry for CurrentUser 
 
 Set oExUser = _ 
 
 Application.Session.CurrentUser.AddressEntry.GetExchangeUser 
 
 
 
 'Obtain distribution lists that the user's manager has joined 
 
 Set oDistListEntries = oExUser.GetExchangeUserManager.GetMemberOfList 
 
 For Each oAE In oDistListEntries 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeDistributionListAddressEntry Then 
 
 Debug.Print (oAE.name) 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub 
```




## Related Topics

[ExchangeUser オブジェクトのメンバー](b9489e9d-0b8e-1c8d-d5df-8def4b1ee5e8.md)

[ExchangeUser オブジェクト](6ec117d1-7fdb-aa36-b567-1242f8238df0.md)




