

---
ms.Toctitle:ListBox.BoundColumn プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:ListBox.BoundColumn プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:1ff447f0-7ae5-c90e-2fb9-0e4c280a7564
---
# ListBox.BoundColumn プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




取得または設定する**バリアント型**の複数列の**リスト ボックス**内のデータ ソースを識別します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BoundColumn**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ListBox** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**Boundcolumn プロパティ**に指定できる値は、0 と 1 です。0 には、コントロールの**ListIndex**プロパティの値が割り当てられます。1 は、コントロールに指定された列から値を割り当てます。列は、このプロパティ (既定値) を使用する場合に 1 から番号が付けられます。



ユーザーが複数列 **ListBox** または **ComboBox** で行を選択したとき、**BoundColumn** プロパティは、その行からコントロールの値としてどのアイテムを保存するかを識別します。たとえば、各行に 8 つのアイテムが含み、**BoundColumn** が 3 の場合、システムは、現在選択されている行の第 3 の列の情報をオブジェクトの値として保存します。



1 セットのデータをユーザーに表示することも、 **boundcolumn プロパティ**と**TextColumn**プロパティを使用して、関連付けられている別のオブジェクトの値を格納することができます。**TextColumn**に**コンボ ボックス**または**リスト ボックス**に表示されるデータの列を識別します。**Boundcolumn プロパティ**は、コントロールに格納されている関連付けられているデータ値のカラムを識別します。など、1 つの列と 2 列目に祝日の日付に祝日の名前を格納する複数列の**リスト ボックス**を設定する可能性があります。祝祭日の名前をユーザーに提示するには、 **TextColumn**として最初の列を指定します。祝日の日付を保存するには、 **boundcolumn プロパティ**に 2 番目の列を指定します。



**ListIndex** 値は、選択した行の数を取得します。たとえば、選択したアイテムの行を知るには、選択した行の数をコントロールの値として割り当てる目的で、**BoundColumn** を 0 に設定します。内容が変わる可能性があるリストを参照している場合は、以前に保存された値に依存せずに、現在の値を取得してください。



すべての**列**、**リスト**、および**ListIndex**プロパティは、0 から始まる番号を使用します。最初の項目 (列または行) の値は、ゼロです。2 番目の項目の値は 1 つなど。つまり、 **boundcolumn プロパティ**は、3 に設定されている場合は、式`Column(2)`を使用してその列に格納されている値をアクセスする可能性があります。




