

---
ms.Toctitle:FormDescription.PublishForm メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:FormDescription.PublishForm メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:2040736a-4be0-90c4-0dfc-20c6ee4eb305
---
# FormDescription.PublishForm メソッド (Outlook)(機械翻訳)




指定されたフォーム レジストリ (ライブラリ) の**FormDescription**オブジェクトの定義を保存します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**PublishForm**(**Registry**, **Folder**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **FormDescription** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Registry*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlFormRegistry**|フォーム クラスを指定します。|
|*Folder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**Folder**オブジェクトを返す式です。フォルダー フォーム レジストリでのみ使用されます。フォルダー オブジェクトは、フォームがアクセスする必要があるからです。|





## 注釈

>[!NOTE]
>**PublishForm**メソッドを使用する前に、 **Name**プロパティを設定しなければなりません。


フォームは、フォルダー、組織、個人用の 3 つのクラスのいずれかとして登録されます。フォルダー フォーム レジストリには、パブリック フォルダーまたは個人用のフォルダーからアクセスできるフォーム セットが保持されます。組織フォーム レジストリは、企業全体で共有され、全員がアクセスできるフォームが保持されます。個人用フォーム レジストリには、現在のストア ユーザーだけがアクセスできるフォームが保持されます。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例は、連絡先を作成し、その**FormDescription**オブジェクトを取得する、既定の**連絡先**フォルダーのフォルダー フォーム レジストリに保存します。

>[!NOTE]
>**PublishForm**メソッドは、フォームのキャプション (**名前**) が最初に設定されていない場合に、エラーを返します。



```vba
Sub PublishToFolder() 
 
 Dim myNamespace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim myItem As Outlook.ContactItem 
 
 Dim myForm As Outlook.FormDescription 
 
 
 
 Set myNamespace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myFolder = _ 
 
 myNamespace.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olContactItem) 
 
 Set myForm = myItem.FormDescription 
 
 myForm.Name = "My Contact" 
 
 myForm.PublishForm olFolderRegistry, myFolder 
 
End Sub
```




この VBA の例は、予定を作成し、その**FormDescription**オブジェクトを取得して、ユーザーの個人用フォーム レジストリに保存します。







この例で発行したフォームを表示するには、[ファイル] メニューの [新規作成] をポイントし、[フォームの選択] をクリックします。次に、[フォルダーの場所] の一覧で [個人用フォーム ライブラリ] をクリックします。新しく発行したフォームを開くには、[面接日程] をダブルクリックします。

```vba
Set myItem = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 
Set myForm = myItem.FormDescription 
 
myForm.Name = "Interview Scheduler" 
 
myForm.PublishForm olPersonalRegistry
```




## Related Topics

[FormDescription オブジェクトのメンバー](664724e9-e74b-32ad-93e4-8d4cb27b3082.md)

[FormDescription オブジェクト](c88f92c4-4cac-84b3-6118-1150d42d7cff.md)




