

---
ms.Toctitle:ソリューション固有のフォルダーを [ソリューション] モジュールに追加する
title:ソリューション固有のフォルダーを [ソリューション] モジュールに追加する
ms.ContentId:2180c3e3-b83b-7977-1bf6-61ae7cc64905
---
# ソリューション固有のフォルダーを [ソリューション] モジュールに追加する




**ソリューション**モジュールは、ナビゲーション ウィンドウで 1 つまたは複数のフォルダーを公開する方法UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)のソリューションを提供するナビゲーション モジュールです。既定では、表示名は、**ソリューション**、および既定の位置は、次の [**仕事**] ナビゲーション モジュールのナビゲーション ウィンドウでは、' 9'。



**ソリューション**モジュールに、ソリューションとそのフォルダーをプログラムで追加するには、 **SolutionsModule**オブジェクトの**AddSolution**メソッドを使用する必要があります。モジュールの名前をカスタマイズするには、モジュールの 1 つだけのソリューションがある場合それ以外の場合、名前は、**ソリューション**に戻ります。



**ソリューション**モジュールとその他のナビゲーション モジュールの一部の機能を共有します。たとえば、ボタンに加えて、モジュール自体が折りたたみ、ナビゲーション ウィンドウでモジュールのボタンをクリックすることができますモジュールの小さなボタンです。



さらに、ユーザーは、**ソリューション**モジュールを新しいウィンドウで開くし、ショートカット メニューを使用してモジュールと、ナビゲーション ペインの相対的な位置の表示をカスタマイズします。



**ソリューション**モジュールには、独自のグループの各ソリューションのフォルダーが表示されます。



各ソリューションには、対応するソリューション ルート フォルダーと、そのルートの下のすべてのサブフォルダーは、アルファベットの昇順に表示されます。



サブフォルダーには、別のアイテムの種類のアイテムが含まれています。たとえば、予定表アイテムの 1 つのサブフォルダー、およびタスク アイテムの別のサブフォルダーがある場合があります。これらのフォルダーが、それぞれの項目の種類もの既定のフォルダー] の下に表示されるかどうかを指定することができます。



ソリューション ルート フォルダーは、**ソリューション**モジュールに追加し、順序を変更することはできませんすることは、時系列順に表示されます。



ソリューション ルート フォルダーとそのサブフォルダーは、同じストア上に存在する必要があります。



ソリューション ルート フォルダーがストアのルート フォルダーの場合は、ソリューション ルート フォルダーの下のストアのルート フォルダーのすべてのサブフォルダーが表示されます。ストアのルート フォルダーのサブフォルダーには、**削除済みアイテム**フォルダーと**検索**のルート フォルダーが含まれます。**検索**のルート フォルダーの下にサブフォルダーも検索のアクティブ/非アクティブ状態は、**フォルダー一覧**に表示されて、**ソリューション**モジュールに同じです。

## Related Topics

[ナビゲーション ウィンドウをカスタマイズします。](426c3d1c-13b5-cac5-702d-87dfe71f2478.md)




