

---
ms.Toctitle:PropertyPage オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:PropertyPage オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:22e561d5-603e-2cf3-e142-6173dd0d4c25
---
# PropertyPage オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




[**オプション**] ダイアログ ボックスまたは、フォルダーの [**プロパティ**] ダイアログ ボックス内のカスタム プロパティ ページを表します。

## 注釈
Outlook はこのオブジェクトを使用して、カスタム プロパティ ページがダイアログ ボックスの [**適用**] ボタンとやり取りできるようにします。



**PropertyPage**オブジェクトは、抽象オブジェクトです。このUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)オブジェクト ライブラリに**PropertyPage**オブジェクトには実装コードが含まれていません。代わりに、オブジェクトを実装では、Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) を支援するためのテンプレートとして提供されます。これには、カスタム プロパティ ページが変更されたかどうかを判断し、ユーザーが、[**適用**] または [ **OK** ] ボタンをクリックしたことをプログラムに通知する Outlook を使用できるインタ フェースの定義済みセットが用意されています。(カスタム プロパティ ページは、 **[適用**] ボタンに依存しない、する場合する必要はありません**PropertyPage**オブジェクトを実装する。)



カスタム プロパティ ページは、ユーザーがカスタム プロパティ ページのタブをクリックすると、Outlook で、[**オプション**] ダイアログ ボックスまたはフォルダーの**プロパティ**] ダイアログ ボックスで、表示されている ActiveX コントロールです。**PropertyPage**オブジェクトを実装するために実装コードを含むモジュールは、次のステートメントを含める必要があります。

```vba
Implements Outlook.PropertyPage
```




モジュールには、 **PropertyPage**オブジェクトのメソッドとプロパティを実装するプロシージャも記述する必要があります。たとえば、 **Dirty**プロパティを実装するモジュールで次のようなプロシージャが表示されます。

```vba
Private Property Get PropertyPage_Dirty() As Boolean 
 
 PropertyPage_Dirty = gblDirty 
 
End Property
```




**PropertyPage**オブジェクトのメソッドを実装するには、モジュールは、次のようなステートメントを含める必要があります。

```vba
Private Sub PropertyPage_Apply() 
 
 ' Code to set properties according to the user's 
 
 ' selections goes here. 
 
End Sub
```




## Related Topics

[PropertyPage オブジェクトのメンバー](d4524c0d-8134-9770-5d4a-162104b0308a.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




