

---
ms.Toctitle:ビューでのフィールドの並べ替え
title:ビューでのフィールドの並べ替え
ms.ContentId:23d87740-12eb-aa00-1cf5-4dfa5895722d
---
# ビューでのフィールドの並べ替え




Outlook アイテムは、1 つ以上の Outlook アイテムのプロパティを次のいずれかのオブジェクトの **OrderFields** コレクションに追加することによって、並べ替えることができます。

- **BusinessCardView**
- **CardView**
- **IconView**
- **TableView**




**CalendarView** オブジェクトまたは **TimelineView** オブジェクトは、ビューの **StartField** プロパティと **EndField** プロパティに指定した Outlook アイテム プロパティの値に従って、時系列で表示されます。



このビューの **OrderFields** コレクションは、対応するビュー オブジェクトの **SortFields** プロパティを呼び出すことによって取得できます。**OrderFields** コレクションの **Add** メソッドは、並べ替える Outlook アイテム プロパティを表す **OrderField** オブジェクトを作成するために使用します。

## プロパティを指定して並べ替える
組み込みまたはカスタムの Outlook アイテム プロパティを **OrderFields** コレクションに追加できます。そのプロパティを **OrderFields** コレクションに追加する順序によって、プロパティが並べ替えられる順序が決まりますが、Outlook アイテム プロパティを表す **OrderField** オブジェクトの **IsDescending** プロパティによって、プロパティの値を昇順で並べ替えるか降順で並べ替えるかを指定できます。



## 組み込みプロパティを指定して並べ替える
組み込みの Outlook アイテム プロパティを指定する場合は、次のガイドラインを使用してください。

- 組み込みプロパティは、プロパティ名 ("Subject" など) または名前空間 ("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001E" など) によって指定できます。

- プロパティ名は大文字と小文字を区別せず、スペースを入れることはできません。
- 名前空間の識別子は、大文字と小文字を区別し、URL エンコード ルールに従う必要があり、角かっこ ([]) で囲むことはできません。




## カスタム プロパティを指定して並べ替える
カスタム プロパティを指定する場合は、次のガイドラインを使用してください。

- カスタム プロパティは、親である **Folder** オブジェクトの **UserDefinedProperties** コレクションに含まれている必要があります。
- カスタム プロパティは、プロパティ名 ("[Shoe Size]" など) で指定する必要があります。
- カスタム プロパティの名前は、大文字と小文字を区別せず、スペースを入れることができますが、スペースを入れる場合は角かっこ ([]) で囲む必要があります。




プロパティ識別子の詳細については、「[プロパティの概要](242c9e89-a0c5-ff89-0d2a-410bd42a3461.md)」を参照してください。




