

---
ms.Toctitle:プロパティの概要
title:プロパティの概要
ms.ContentId:242c9e89-a0c5-ff89-0d2a-410bd42a3461
---
# プロパティの概要


プロパティとは、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) オブジェクトの属性です。プロパティは、メッセージ アイテムの送信者やフォルダー内のアイテム数など、オブジェクトに関する情報を示します。Outlook には多くのプロパティが定義されていますが、このマニュアルではそれらを組み込みプロパティと呼びます。Outlook オブジェクト モデルでは、メール アイテムの件名プロパティなど、文字列名を持つ多くの組み込みプロパティを公開しています。このプロパティは、さらに明示的な組み込みプロパティとして修飾されます。ユーザーとサービス プロバイダーは、新しいカスタム プロパティを作成することで、あらかじめ定義された Outlook のプロパティを拡張できます。たとえば、ユーザーはユーザー設定フォームを使い、特定のメッセージ クラスの機能を拡張するようにプロパティを定義できます。また、サービス プロバイダーは独自のメッセージング機能を提供できるようにプロパティを定義できます。



## オブジェクト モデルのエントリ ポイント
Outlook オブジェクト モデルには、Outlook プロパティにアクセスするいくつかの方法が用意されています。

- 親オブジェクトからプロパティを直接参照して、アイテム オブジェクトの明示的な組み込みプロパティ (たとえば、**MailItem.SenderEmailAddress** プロパティ) にアクセスする。
- **ItemProperties** と **ItemProperty** を使って、明示的な組み込みプロパティとカスタム プロパティを列挙し、アイテム オブジェクトのカスタム プロパティにアクセスする。
- **UserProperties** と **UserProperty** を使って、アイテム オブジェクトのカスタム プロパティを列挙し、アクセスする。
- **PropertyAccessor** オブジェクトを使って、次のオブジェクトの組み込みプロパティとカスタム プロパティにアクセスする。
    - **AddressEntry**
    - **AddressList**
    - **Attachment**
    - **ExchangeDistributionList**
    - **ExchangeUser**
    - **Folder**
    - [Outlook アイテム オブジェクト](6ea4babf-facf-4018-ef5a-4a484e55153a.md)
    - **Recipient**
    - **Store**



>[!NOTE]
>**名前**と**[ユーザー プロパティ]**は、 **UserProperties.Find**は、明示的な組み込みプロパティの検索をサポートし、明示的な組み込みプロパティの列挙をサポートしていますが、主にアイテム オブジェクトのカスタム プロパティにこれらのオブジェクトを使用します。 品目ではないオブジェクトのプロパティにアクセスするか、Outlook オブジェクト モデルに明示的に公開されていないアイテム レベルのプロパティに、 **PropertyAccessor**オブジェクトを使用します。





次の表は、どの時点でどのエントリ ポイントを使うかを示します。

||||||
|---|---|---|---|---|
||**Object.Property**|**UserProperty、UserProperties**|**ItemProperty、ItemProperties**|**PropertyAccessor**|
|**プロパティの処理**|アイテム オブジェクトの明示的な組み込みプロパティの取得と設定を行います。|アイテム オブジェクトのカスタム プロパティの列挙、作成、取得、設定、削除を行います。|アイテム オブジェクトの明示的な組み込みプロパティとカスタム プロパティの列挙を行います。また、アイテム オブジェクトのカスタム プロパティの作成、取得、設定、削除を行います。|組み込みプロパティの取得と設定を行い、カスタム プロパティの作成、取得、設定、削除を行います。オブジェクトにはアイテム オブジェクトや **AddressEntry**、**AddressList**、**Attachment**、**ExchangeUser**、**ExchangeDistributionList**、**Folder**、**Recipient**、**Store** があります。適切な名前空間によりプロパティにアクセスします。詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。|
|**パフォーマンス**|パフォーマンスへのオーバーヘッドはありません。|**UserProperties** を使用してプロパティの列挙やアクセスを行うとパフォーマンスのオーバーヘッドが発生します。|**ItemProperties** を使用してプロパティの列挙やアクセスを行うとパフォーマンスのオーバーヘッドが発生します。|**PropertyAccessor** を使用してプロパティにアクセスすると、パフォーマンスへのオーバーヘッドが発生します。複数のプロパティの取得または設定を行うには、**GetProperty** と **SetProperty** を繰り返し呼び出すのではなく、**GetProperties** と **SetProperties** を使用します。|








