

---
ms.Toctitle:CheckBox.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:CheckBox.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:24fc2e67-273d-2ef3-1040-e5fa9161bd81
---
# CheckBox.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




返すまたは、相互に排他的な**チェック ボックス**コントロールのグループを識別する**文字列**を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GroupName**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CheckBox** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
グループ内のすべてのチェック ボックスに、同じ**グループ名**を使用します。既定の設定は、空の文字列です。



相互に排他的な**チェック ボックス**コントロールのグループを作成するには、**フレーム**内のチェック ボックスを配置するには、フォーム上または**GroupName**プロパティを使用することができます。**グループ名**は、次の理由の方が効率的です。

- グループごとに **Frame** を含める必要がありません。**Frame** を使用しないと、フォーム上のコントロールの数が減り、結果としてパフォーマンスが向上し、ファームのサイズが小さくなります。
- 柔軟なデザインがあります。グループを作成するのには**フレーム**を使用する場合、**フレーム**内のすべてのチェック ボックスを引き起こすことがあります。複数のグループを設定する場合は、グループごとに 1 つの**フレーム**が必要です。ただし、グループを作成する**グループ名**を使用する場合、グループは、フォームの任意の場所のチェック ボックスを含めることができます。複数のグループにする場合は、各グループの一意の名前を指定します。フォームの任意の場所に個々 のコントロールを配置できます。
- フォームの外観を向上させることができます背景が透明のチェック ボックスを作成します。**フレーム**は透明なコントロールではありません。








どのは、グループ内の 1 つのチェック ボックスをクリックすると、チェック ボックスのグループを作成するを使用するメソッドは、 **false を指定**する同じグループ内の他のすべてのチェック ボックスを設定します。1 つのコンテナー内で同じ**グループ名**を持つすべてのチェック ボックスが選択できます。2 つのコンテナーでは、同じグループ名を使用することができますが、両方のコンテナーを含む 1 つのグループではなく 2 つのグループ (各コンテナー内に 1 つ) を作成します。



たとえば、フォームには、いくつかのチェック ボックスとオプション ボタンを含む**マルチ ページ コントロール**が含まれています。**マルチ ページ コントロール**のチェック ボックスは 1 つのグループと、フォーム上のボタンは、別のグループです。2 つのグループでは、互いに影響しません。**MultiPage**上のチェック ボックスの設定の変更は、フォームのチェック ボックスに影響を与えません。




