

---
ms.Toctitle:Items.FindNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Items.FindNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:2530f640-e024-3567-f539-6bdbf645401d
---
# Items.FindNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Find**メソッドが実行されると後、このメソッドは検索して、指定されたコレクション内の次の Outlook アイテムを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FindNext**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Items** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
コレクション内で見つかった次の Outlook アイテムを表す文字列型 ( **Object** ) の値を指定します。





## 注釈
検索操作は、 **Find**メソッドで設定された式に一致する現在の位置から開始します。



Outlook アイテム オブジェクトの呼び出しが成功した場合、メソッドを返します。失敗した場合は**Null** (または**何も**Visual Basic で) を返します。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、 **GetDefaultFolder**メソッドを使用して、現在のユーザーの既定の**予定表**フォルダーを表す**Folder**オブジェクトを返します。**Find**メソッドと**FindNext**メソッドを使用して、今日が発生して、それらを一連のメッセージ ボックスに表示されるすべての予定を検索します。

```vba
Sub DemoFindNext() 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 Dim tdystart As Date 
 Dim tdyend As Date 
 Dim myAppointments As Outlook.Items 
 Dim currentAppointment As Outlook.AppointmentItem 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 tdystart = VBA.Format(Now, "Short Date") 
 tdyend = VBA.Format(Now + 1, "Short Date") 
 Set myAppointments = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar).Items 
 Set currentAppointment = myAppointments.Find("[Start] >= """ & tdystart & """ and [Start] <= """ & tdyend & """") 
 While TypeName(currentAppointment) <> "Nothing" 
 MsgBox currentAppointment.Subject 
 Set currentAppointment = myAppointments.FindNext 
Wend 
End Sub
```




## Related Topics

[アイテム オブジェクトのメンバー](bcc2cf6c-b6fb-e1a2-1d5c-d7e2bdf6b7dc.md)

[Items オブジェクト](3a99730b-e62a-5ca6-f6ec-911c95173242.md)




