

---
ms.Toctitle:Table.GetArray メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Table.GetArray メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:2594bb2e-290f-8e88-52d1-cd2b2191bbe3
---
# Table.GetArray メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Table** からの行と列の値のセットが含まれる 2 次元配列を取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetArray**(**MaxRows**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Table** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*MaxRows*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型**|**テーブル**から取得する行の最大数を指定します。|



### 戻り値
**テーブル**から行と列の値のセットを表す 2 次元配列は、 **Variant**値です。配列は 0 から始まります。配列インデックス (i, j) インデックス配列内の i 番目の列と j 番目の行にします。配列内の列が**テーブル**の列に対応し、配列内の行が**テーブル**内の行に対応します。返される配列内の行の数は、 *MaxRows*と**Table**の行の実際の数より少ない値です。





## 注釈
**GetArray**メソッドは、概念的には単純な (現在の行に基づいて)**テーブル**内のデータのすべてまたは一部を配列にコピーし、配列にインデックスを**テーブル**から値を取得する手段を提供します。



**GetArray**は、常に、**テーブル**の現在の行から開始します。ある場合に、少なくとも*MaxRows*行数の配列を返します*MaxRows*の現在の位置の**テーブル**内の行の数です。*MaxRows*は、**テーブル**内の行の合計数よりも大きい、 *MaxRows*の現在の行の先頭の**テーブル**内の要素数よりも少ないを使用する必要がある場合は、残りだけを格納する配列が**テーブル**の行を返します。**GetArray**を呼び出したとき、残りの行がない場合は、 **GetArray**は 0 個の要素に空の配列を返します。



適切な行を取得すた後**テーブル**を返す前に、 **GetArray**では、次の行が存在する場合の**テーブル**では、次の行に現在の行が常に移動します。**Table.GetNextRow**は n と呼ばれる場合と同様に`GetArray(n)`が動作する時間です。



列の値は、**テーブル**内の列にマップし、ため、列で使用されるプロパティ名の形式によって決まります。詳細については、 [Table クラスと View クラスのプロパティ値表示に影響を与える要因](13cf9945-a9e0-bb32-a2cb-74366a365ae1.md)を参照してください。



## 例
次のコード サンプルでは、受信トレイで件名に"Office"を含むすべてのアイテムにフィルターを使用して**テーブル**を取得します。**Table.GetArray**メソッドを使用して、配列に**テーブル**からデータをコピーするのには、アイテムが返されるそれぞれのプロパティの値を出力します。



フィルターで名前空間の参照によってプロパティ名を指定する方法の詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。

```vba
Sub DemoTableUsingGetArray() 
 'Declarations 
 Dim Filter As String 
 Dim i, ubRows As Long 
 Dim j, ubCols As Integer 
 Dim varArray 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 Const SchemaPropTag As String = _ 
 "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/" 
 
 On Error Resume Next 
 'Get a Folder object for the Inbox 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 'Filter on the subject containing "Office" 
 Filter = "@SQL=" & Chr(34) & SchemaPropTag & "0x0037001E" _ 
 & Chr(34) & " like '%Office%'" 
 'Get all items in Inbox that meet the filter 
 Set oTable = oFolder.GetTable(Filter) 
 
 On Error GoTo Err_Trap 
 varArray = oTable.GetArray(oTable.GetRowCount) 
 
 'Number of rows is the second dimension of the array 
 ubRows = UBound(varArray, 2) 
 'Number of columns is the first dimension of the array 
 ubCols = UBound(varArray) 
 
 'Array is zero-based 
 'Rows corrspond to items in the table, so for each item... 
 For j = 0 To ubRows 
 'Columns correspond to properties in the table, print the value of each property 
 For i = 0 To ubCols 
 Debug.Print varArray(i, j) 
 Next 
 Next 
 Exit Sub 
 
Err_Trap: 
 Debug.Print "Error#:" & Err.Number & " Desc: " & Err.Description 
 Resume Next 
End Sub
```




## Related Topics

[テーブル オブジェクト](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)

[テーブル オブジェクトのメンバー](bd9db35d-0738-22cf-a936-425d5a0ead87.md)




