

---
ms.Toctitle:保存し、フォームを配布
title:保存し、フォームを配布
ms.ContentId:265eb79c-ea22-a864-c1b5-9c7e3c269025
---
# 保存し、フォームを配布




フォーム ページは、カスタマイズしたフォームを保存するのにはUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)でには 2 つの方法があります。(フォーム領域を持つフォームをカスタマイズする場合はフォーム領域を保存し、フォームを使用できるようにする手順はまた別)。

>[!NOTE]
>Outlook ユーザー設定フォームは、他の種類のUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) Web Access 用の Microsoft Exchange Web フォーム、または Microsoft Office InfoPath フォームなどのフォームに直接変換できません。



## フォーム領域を使用してカスタマイズされたフォーム
フォーム領域のレイアウトを保存するには、[**フォーム領域**] をクリックし、[**フォーム領域の保存**] をクリックして、フォーム領域レイアウト ファイルに拡張子 .ofs を付けて保存します。その後、フォーム領域マニフェスト XML ファイルを作成し、フォーム領域を Windows レジストリに登録する必要があります。



詳細については、次のトピックを参照してください。

- [フォーム領域](66e80f83-60db-e3b1-47e9-097f855f6512.md)
- [方法: フォーム領域を作成します。](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md)




## フォーム ページを使用してカスタマイズされたフォーム

- アクセスしやすい場所にフォームを保存する必要がある場合は、フォーム ライブラリにフォームを保存します。フォーム ライブラリは 3 種類あります。開いているフォームでライブラリを開くには、[**開発**] タブの [**フォーム**] で [**フォームの選択**] をクリックします。[**フォルダーの場所**] ボックスの一覧にライブラリが表示されます。

    - **個人用フォーム ライブラリ**このライブラリに保存したフォームには自分だけがアクセスでき、フォームは自分のメールボックスに格納されます。このライブラリは、個人用のフォーム (経費情報の管理フォームなど) を作成する場合に使用します。
    - **Outlook フォルダー**このライブラリに保存したフォームには、すべてのユーザー (パブリック フォルダーに保存した場合) または自分だけ (プライベート フォルダーに保存した場合) がアクセスできます。フォームをハード ディスク上のライブラリに保存した場合、そのフォルダー内で作業している間のみフォームにアクセスできます。これらのフォームは、そのフォルダー内での作業中にアイテム メニューで使用できます。このライブラリは、フォームを特定のフォルダー (通常はパブリック フォルダー) に保存する場合に使用します。たとえば、会議報告フォームと顧客プロファイル フォームを顧客管理パブリック フォルダーに保存する場合などです。
    - **組織フォーム ライブラリ**このライブラリに保存したフォームには組織内のすべてのユーザーがアクセスでき、フォームはサーバーに格納されます。サーバーに保存するには書き込み権限が必要です。詳細については、管理者に問い合わせてください。このライブラリは、組織内のすべてのユーザーがフォームを使用できるようにする場合 (休暇申請のフォームなど) に使用します。このライブラリに保存すると、フォームをすばやく簡単に配布および更新できます。

- フォームをファイルとして保存します。このオプションは、フォームを別のプログラムで使用するかテンプレートとして保存し、他のユーザーと共有しない場合、または、電子メールを使用してフォームを他のユーザーに送信する場合に使用します。

詳細については、次のトピックを参照してください。

- [方法: フォーム ライブラリにフォームを保存します。](de56fb4d-d6c0-b268-05c0-26be0166c4fc.md)
- [方法: フォームをファイルとして保存します。](605deaaf-2f03-7a2d-e694-997cda60b026.md)





