

---
ms.Toctitle:オブジェクトがオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:オブジェクトがオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:2830dfba-6c0a-a81f-6b98-92ac2aafb59d
---
# オブジェクトがオブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




**ExchangeDistributionList**オブジェクトは、Exchange の配布リストを表す**AddressEntry**に関する詳細情報を提供します。

## 注釈
**ExchangeDistributionList**は、 **AddressEntry**の派生クラスは、し、呼び出し元が**AddressEntry**の**QueryInterface**を実行すると、 **AddressEntry**の代わりに返されます。



**AddressEntry.Members**プロパティでは、配布リストの列挙のメンバーをサポートします。**ExchangeDistributionList**は、**エイリアス**、**コメント**、および**PrimarySmtpAddress**のファースト クラスのプロパティを追加します。できますもプロパティにアクセスするその他の Exchange の配布リストに特定**PropertyAccessor**オブジェクトを使用して、オブジェクト モデルで公開されているではないです。



**コメント**など一部のプロパティは、読み取り/書き込みプロパティです。これらのプロパティを設定するには、適切な Exchange 管理者アカウントで実行されているコードが必要です。十分な権限がない場合**ExchangeUser.Update**メソッドを呼び出すと、「アクセス許可が拒否されました」のエラーが発生します。



## 例
次のコード サンプルでは、現在のユーザーのマネージャーが属する Exchange 配布リストの名前を取得する方法を示します。**ExchangeUser.GetExchangeUserManager**メソッドを使用して、ユーザーのマネージャーに関する情報を取得し、 **ExchangeUser.GetMemberOfList**を使用して、配布リスト ( **ExchangeDistributionList**オブジェクトで表されます) を取得するのには、マネージャーが参加しています。

```vba
Sub ShowManagerDistLists() 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 Dim oDistListEntries As Outlook.AddressEntries 
 
 'Obtain the AddressEntry for CurrentUser 
 Set oExUser = _ 
 Application.Session.CurrentUser.AddressEntry.GetExchangeUser 
 
 'Obtain distribution lists that the user's manager has joined 
 Set oDistListEntries = oExUser.GetExchangeUserManager.GetMemberOfList 
 For Each oAE In oDistListEntries 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 olExchangeDistributionListAddressEntry Then 
 Debug.Print (oAE.name) 
 End If 
 Next 
End Sub 

```




## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[ExchangeDistributionList オブジェクトのメンバー](89105487-3e5b-ee8b-02e0-33ad42bd2fbe.md)




