

---
ms.Toctitle:PropertyAccessor.SetProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:PropertyAccessor.SetProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:2a97c11d-3f5f-65fe-23d6-8efa40dca303
---
# PropertyAccessor.SetProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)




SchemaName で指定したプロパティを、Value で指定した値に設定します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetProperty**(**SchemaName**, **Value**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **PropertyAccessor** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SchemaName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|値を設定するプロパティの名前、 *Value*パラメーターで指定します。プロパティは名前空間によって参照されます。詳細については、[名前空間によりプロパティ](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)を参照してください。|
|*Value*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|*SchemaName*パラメーターで指定されたプロパティを設定する値。|





## 注釈
プロパティが存在しないと、*スキーマ名*には、有効なプロパティ指定子が含まれています、 **SetProperty**はプロパティを作成し、*値*で指定された値が割り当てられます。プロパティが存在し、 *SchemaName*が有効では場合、 **SetProperty**は*値*で指定された値を持つプロパティを割り当てられます。



**PropertyAccessor** を使用して作成されたカスタム プロパティは、ユーザー設定のビューに表示されません。アイテムのカスタム プロパティを表示するには、**UserProperties** オブジェクトの **Add** メソッドを使用してプロパティを作成します。



**PropertyAccessor**の親オブジェクトが明示的なサポートしている場合にオブジェクトを**保存**するの明示的な**Save**操作では、[プロパティを保存するメソッドの呼び出しです。オブジェクトがサポートしていない場合、明示的な**Save**操作では、[プロパティが**SetProperties**が呼び出されたときにオブジェクトに保存されます。



すべての例外が正しく処理されるように十分注意してください。プロパティの値の設定が失敗するのは、次のような場合です。

- プロパティが読み取り専用の場合。Outlook や MAPI の一部のプロパティは、値の取得のみ可能です。
- 指定した名前空間で参照されるプロパティが見つからない場合。
- プロパティが無効な形式で指定されており、解析できない場合。
- プロパティが存在せず、作成もできない場合。
- プロパティは存在するが、誤った種類の値を渡された場合。
- クライアントがオフラインでプロパティを開けない場合。
- **UserProperties.Add**メソッドを使用して、プロパティが作成されます。最初にプロパティを設定する場合は、 **SetProperties**または**SetProperty****PropertyAccessor**オブジェクトのメソッドの代わりに**UserProperty.Value**プロパティを使用する必要があります。








**PropertyAccessor**オブジェクトを使用してプロパティの設定方法の詳細については、[取得し、プロパティを設定するためのベスト プラクティス](ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d.md)を参照してください。



## 例
次のコード サンプルでは、 **PropertyAccessor**を使用して値を**MailItem**オブジェクトにカスタム プロパティを設定する方法を示します。カスタム プロパティが存在しない場合、 **PropertyAccessor.SetProperty**は作成し、プロパティを設定します。プロパティは**MailItem.Save**メソッドを使用して保存されます。

```vba
Sub DemoPropertyAccessorSetProperty() 
 Dim myProp As String 
 Dim myValue As Variant 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 'Get first item in the inbox 
 Set oMail = _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 'Name for custom property using the MAPI string namespace 
 myProp = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" & _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/myCustomer" 
 myValue = "Dan Wilson" 
 'Set value with SetProperty call 
 'If the property does not exist, then SetProperty 
 'adds the property to the object when saved. 
 'The type of the property is the type of the element 
 'passed in myValue. 
 On Error GoTo ErrTrap 
 Set oPA = oMail.PropertyAccessor 
 oPA.SetProperty myProp, myValue 
 
 'Save the item 
 oMail.Save 
 Exit Sub 
ErrTrap: 
 Debug.Print Err.Number, Err.Description 
End Sub
```




## Related Topics

[PropertyAccessor オブジェクトのメンバー](3356e345-8878-0ed7-6783-1e49ddecc066.md)

[PropertyAccessor オブジェクト](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)




