

---
ms.Toctitle:Categories オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:Categories オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:319efa26-269d-9f2f-c8ec-33082e80a9e2
---
# Categories オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




名前空間の分類項目マスターを定義する **Category** オブジェクトのコレクションを表します。

## 注釈

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)は、Outlook アイテムに簡単に識別してユーザー定義のカテゴリにグループ化、分類システムを提供します。**Categories**オブジェクトは、特定のメールボックスのユーザーに利用可能なユーザー定義のカテゴリのセットを表します。



**カテゴリ**オブジェクトのプロパティの**名前空間**を使用すると、その名前空間の分類項目マスターを表す**カテゴリ**のオブジェクト参照を取得します。



新しい**Category**オブジェクトを作成し、コレクションに追加するには、 **Add**メソッドを使用します。**Item**メソッドを既存のカテゴリの**カテゴリ**のオブジェクト参照を取得するのには、 **Category**オブジェクトをコレクションから削除する**Remove**メソッドを使用します。コレクションに含まれるカテゴリの数を取得するのにには、 **Count**プロパティを使用します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、名前および既定の**名前空間**オブジェクトに関連付けられている**カテゴリ**のコレクションに含まれる各**Category**オブジェクトの識別子を含むダイアログ ボックスが表示されます。

```vba
Private Sub ListCategoryIDs() 
 Dim objNameSpace As NameSpace 
 Dim objCategory As Category 
 Dim strOutput As String 
 
 ' Obtain a NameSpace object reference. 
 Set objNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 ' Check if the Categories collection for the Namespace 
 ' contains one or more Category objects. 
 If objNameSpace.Categories.Count > 0 Then 
 
 ' Enumerate the Categories collection. 
 For Each objCategory In objNameSpace.Categories 
 
 ' Add the name and ID of the Category object to 
 ' the output string. 
 strOutput = strOutput & objCategory.Name & _ 
 ": " & objCategory.CategoryID & vbCrLf 
 Next 
 End If 
 
 ' Display the output string. 
 MsgBox strOutput 
 
 ' Clean up. 
 Set objCategory = Nothing 
 Set objNameSpace = Nothing 
 
End Sub 

```




## Related Topics

[カテゴリ オブジェクトのメンバー](36fd8906-69fa-5aa8-b026-a2de208ccd56.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




