

---
ms.Toctitle:IRibbonControl オブジェクトの概要
title:IRibbonControl オブジェクトの概要
ms.ContentId:32a0ae0b-26d9-673b-d609-b86696538435
---
# IRibbonControl オブジェクトの概要




[IRibbonControl](63aef709-e1d3-b1a6-76af-b568ad0e69ae) オブジェクトは、リボンまたは UNRESOLVED_TOKEN_VAL(backviewlong)のコントロール、および UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) 内のカスタマイズ可能なメニュー項目で使用可能な大半のコールバックで渡されます。このオブジェクトの [IRibbonControl.Context](39f9d85a-00e9-9682-3957-51d9e72b4d83) プロパティは、アイテムをカスタマイズして表示する先の Outlook オブジェクトを返すので、Outlook 開発者には特に便利です。たとえば、**Context** プロパティは、エクスプローラーのリボンをカスタマイズする場合は [Explorer](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb) オブジェクトを返し、ストア フォルダーのショートカット メニューをカスタマイズする場合は [Store](1eb22fe9-8849-7476-5388-2515b48591b9.md) オブジェクトを取得します。



**IRibbonControl** は、次のプロパティを公開します。

||||
|---|---|---|
|**プロパティ**|**種類**|**説明**|
|**コンテキスト**|**オブジェクト型 (Object)**|リボンをカスタマイズして表示する先のウィンドウを表すオブジェクト、またはメニューをカスタマイズして表示する先のオブジェクトを取得します。値の取得のみ可能です。|
|**Id**|**文字列型 (String)**|コントロールまたはカスタム メニュー項目の**Id**属性を表す文字列を返します。読み取り専用です。|
|**Tag**|**文字列型 (String)**|コントロールまたはカスタム メニュー項目の**タグ**の属性を表す文字列を返します。読み取り専用です。|



マネージ コードを書く場合、**IRibbonControl.Context** で表されるオブジェクトを、対応する Outlook オブジェクトにキャストします。たとえば、インスペクターのリボンをカスタマイズする場合は、[Inspector](d7384756-669c-0549-1032-c3b864187994) オブジェクトをキャストします。このキャストが成功すれば、**IRibbonControl.Context** で取得した **Inspector** オブジェクトと開かれている他のインスペクター ウィンドウとを比較できます。インスペクター ウィンドウに表示される基のアイテムを確認するには、[Inspector.CurrentItem](eaaf0192-a169-c107-95a6-b8e759a3b873) を検査します。**CurrentItem** は **Object** 型であるため、オブジェクトを [MailItem](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f) または [ContactItem](8e32093c-a678-f1fd-3f35-c2d8994d166f.md) などの適切なアイテムの種類にキャストするようにコードを書く必要があります。

## Related Topics

[Office Fluent ユーザー インターフェイスの Outlook の機能拡張](8496c52e-1f9d-16ef-2fd8-c1bca1a96816.md)

[IRibbonExtensibility インターフェイスを実装します。](ad798afe-b3a9-4d03-86b3-b1226d9b55c8.md)




