

---
ms.Toctitle:NameSpace.AutoDiscoverXml プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:NameSpace.AutoDiscoverXml プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:34834000-1f53-2bfb-7546-886c6e2716fd
---
# NameSpace.AutoDiscoverXml プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




XML で情報を表す**文字列**を返しますから取得した Microsoft Exchange サーバーの自動検出サービスをホストしている Exchange のプライマリ アカウントです。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AutoDiscoverXml**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NameSpace** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは、**アカウント**オブジェクトの**AutoDiscoverXml**プロパティに似ています。現在のプロファイルで定義されている複数の Exchange アカウントがある場合は、特定のアカウントの**AutoDiscoverXml**プロパティを使用します。



返される XML の文字列には、可用性サービスやユニファイド メッセージング サービスなどの各種 Web サービスや、利用可能なサービスについての情報が含まれます。



アクティブなプロファイルに Microsoft Exchange Server 2007 またはそれ以降のサーバーに接続されたアカウントが含まれていない場合は、エラーが返されます。



## 例
**NameSpace.AutoDiscoverXml**は、Exchange サーバーの自動検出サービスから返される XML 文字列です。次のコード サンプルでは、この XML 文字列は、通常の Outlook セッション中に使用可能なときに表示する**AutoDiscoverConnectionMode**プロパティを使用します。

- **Application.Startup**イベントが発生、 **NameSpace.AutoDiscoverConnectionMode**が**olAutoDiscoverConnectionUnknown**に等しくない場合。
- **NameSpace.AutoDiscoverComplete**イベントが発生、 **AutoDiscoverConnectionMode**が**olAutoDiscoverConnectionUnknown**に等しくない場合。






```vba
Dim WithEvents Session As NameSpace 
 
Dim LastAutoDiscoverXml As String 
 
Dim LastAutoDiscoverConnectionMode As OlAutoDiscoverConnectionMode 
 
 
 
Private Sub Application_Startup() 
 
 Set Session = Application.Session 
 
 If (Session.AutoDiscoverConnectionMode <> olAutoDiscoverConnectionUnknown) Then 
 
 LastAutoDiscoverXml = Session.AutoDiscoverXml 
 
 LastAutoDiscoverConnectionMode = Session.AutoDiscoverConnectionMode 
 
 DoAutoDiscoverBasedWork 
 
 End If 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub Session_AutoDiscoverComplete() 
 
 LastAutoDiscoverXml = Session.AutoDiscoverXml 
 
 LastAutoDiscoverConnectionMode = Session.AutoDiscoverConnectionMode 
 
 If LastAutoDiscoverConnectionMode <> olAutoDiscoverConnectionUnknown Then 
 
 DoAutoDiscoverBasedWork 
 
 End If 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub DoAutoDiscoverBasedWork() 
 
 ' Do activity requires auto discover information 
 
 Dim displayName As String 
 
 Dim posStartTag, posEndTag As Integer 
 
 posStartTag = InStr(1, LastAutoDiscoverXml, "<DisplayName>") 
 
 posEndTag = InStr(1, LastAutoDiscoverXml, "</DisplayName>") 
 
 
 
 If (posStartTag > 1 And posEndTag > 1) Then 
 
 displayName = Mid(LastAutoDiscoverXml, posStartTag + 13, posEndTag - posStartTag - 13) 
 
 Debug.Print "DisplayName = " & displayName 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[名前空間オブジェクト](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)

[名前空間のオブジェクトのメンバー](d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456.md)




