

---
ms.Toctitle:Application.RefreshFormRegionDefinition メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Application.RefreshFormRegionDefinition メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:35183f18-7c59-80c5-e281-af15afe39198
---
# Application.RefreshFormRegionDefinition メソッド (Outlook)(機械翻訳)




ローカル コンピューターおよび現在のユーザーに対して定義された 1 つまたはすべてのフォーム領域の Windows レジストリから現在の定義を取得することにより、キャッシュを更新します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**RefreshFormRegionDefinition**(**RegionName**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*RegionName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|キャッシュの定義を更新するフォーム領域の内部的な名前です。すべてのフォーム領域の定義を更新するには、空の文字列を指定します。|





## 注釈
Outlook を起動するときにフォーム領域の一覧とその定義を取得するのには Windows レジストリを読み取りし、し、データをキャッシュします。定義は、レジストリ、ローカル コンピューターとキーの下 (HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions) と (HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions) としての現在のユーザー キーの下に格納されます。定義では、レイアウト、動作、および各フォーム領域の他の特性について説明します。フォーム領域を登録するか、Outlook を起動した後、フォーム領域の定義を変更した場合は、更新された情報を得るために Outlook に指示する**RefreshFormRegionDefinition**メソッドを使用することができます。



*RegionName* 引数は、定義を更新するフォーム領域の **InternalName** プロパティと一致している必要があります。フォーム領域の内部的な名前は、ASCII 文字でのみ指定できます。空の文字列を指定すると、Outlook は Windows レジストリを読み取り、ローカルのコンピューターおよび現在のユーザーに対して定義されたすべてのフォーム領域の定義を取得します。



フォーム領域の登録の詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。



## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




