

---
ms.Toctitle:ユーザー エントリからテキスト ボックスを有効にし、ロックする方法
title:ユーザー エントリからテキスト ボックスを有効にし、ロックする方法
ms.ContentId:354918d6-90f2-7e3f-cd72-2fa7681372ef
---
# ユーザー エントリからテキスト ボックスを有効にし、ロックする方法




次の例は、**Enabled** プロパティと **Locked** プロパティの動作と、これらのプロパティが互いの動作を補足するかどうかを示します。この例では、それぞれのプロパティをチェック ボックス (**CheckBox**) コントロールで個別に表示するので、設定を個別に、または組み合わせて確認することができます。この例には 2 つ目のテキスト ボックス (**TextBox**) コントロールも含まれているので、テキスト ボックス (**TextBox**) コントロールの間で情報の切り取りと貼り付けができます。また、これらのプロパティの設定値が有効であることが確認できます。

>[!NOTE]
>選択部分をクリップボードにコピーするには、Ctrl+C キーを押します。選択部分をクリップボードに貼り付けるには、Ctrl+V キーを押します。





この例を使用するには、下のコードをフォーム モジュールのスクリプト エディターにコピーします。フォームには次のコントロールが含まれている必要があります。

- テキスト ボックス (**TextBox**) コントロール (TextBox1)
- 2 つのチェック ボックス (**CheckBox**) コントロール (CheckBox1 と CheckBox2)
- 2 つ目のテキスト ボックス (**TextBox**) コントロール (TextBox2)


```sourcecode
Dim TextBox1 
Dim TextBox2 
Dim CheckBox1 
Dim CheckBox2 
 
Sub CheckBox1_Click() 
 TextBox2.Text = "TextBox2" 
 TextBox1.Enabled = CheckBox1.Value 
End Sub 
 
Sub CheckBox2_Click() 
 TextBox2.Text = "TextBox2" 
 TextBox1.Locked = CheckBox2.Value 
End Sub 
 
Sub Item_Open() 
 Set TextBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages.Item("P.2").Controls("TextBox1") 
 Set TextBox2 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages.Item("P.2").Controls("TextBox2") 
 Set CheckBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages.Item("P.2").Controls("CheckBox1") 
 Set CheckBox2 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages.Item("P.2").Controls("CheckBox2") 
 
 TextBox1.Text = "TextBox1" 
 TextBox1.Enabled = True 
 TextBox1.Locked = False 
 
 CheckBox1.Caption = "Enabled" 
 CheckBox1.Value = True 
 
 CheckBox2.Caption = "Locked" 
 CheckBox2.Value = False 
 
 TextBox2.Text = "TextBox2" 
End Sub
```



