

---
ms.Toctitle:RecurrencePattern オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:RecurrencePattern オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:36c098f7-59fb-879a-5173-ed0260d13fa4
---
# RecurrencePattern オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




**AppointmentItem** オブジェクトと **TaskItem** オブジェクトの定期的な予定やタスクの発生パターンを表します。

## 注釈
**AppointmentItem** オブジェクトまたは **TaskItem** オブジェクトに関連する **RecurrencePattern** オブジェクトを取得するには、**GetRecurrencePattern** メソッドを使用します。



**GetRecurrencePattern** メソッドまたは **ClearRecurrencePattern** メソッドを呼び出すと、それに応じてアイテムの **IsRecurring** プロパティを設定することになります。このプロパティは、**Items** オブジェクトの効率的なフィルター処理に使用することもできます。



定期的なパターンのタイプは、**RecurrenceType** プロパティで示されます。**RecurrenceType** プロパティは、最初に設定する必要があります。



プロパティ **EndTime**、**Occurrences**、**StartDate**、**StartTime**、または **Type** は、すべての定期的なパターンで有効です。



定期的なパターンと有効なプロパティを次に示します。アイテムが保存され、プロパティに値が設定されていないか、または無効な値が含まれている場合、エラーが発生します。月間のパターンおよび年間のパターンは、1 日に対してのみ有効です。週間のパターンは、**DayOfWeekMask** プロパティの **Or** としてだけ有効です。

|**定期的なパターン**|**プロパティ**|**Examples**|
|---|---|---|
|**olRecursDaily**|**Duration**、**EndTime**, **Interval**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**Interval** の値 N は、N 日ごとです。|
|**olRecursWeekly**|**DayOfWeekMask**、**Duration**、**EndTime**、**Interval**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**Interval** の値 N は、N 週ごとです。**DayofWeekMask** の例は、毎週火曜日、水曜日、木曜日です。|
|**olRecursMonthly**|**DayOfMonth**、**Duration**、**EndTime**、**Interval**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**Interval** の値 N は、N か月ごとです。**DayofMonth** の値 N は、毎月N 日です。|
|**olRecursMonthNth**|**DayOfWeekMask**、**Duration**、**EndTime**、**Interval**、**Instance**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**Interval** の値 N は、N か月ごとです。**Instance** の値 N の例は、毎月第 N 火曜日です。**DayofWeekMask** の例は、毎週火曜日と水曜日です。|
|**olRecursYearly**|**DayOfMonth**、**Duration**、**EndTime**、**Interval**、**MonthOfYear**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**DayofMonth** の値 N は、毎月 N 日です。 **MonthOfYear** の例は、2 月です。|
|**olRecursYearNth**|**DayOfWeekMask**、**Duration**、**EndTime**、**Interval**、**Instance**、**NoEndDate**、**Occurrences**、**PatternStartDate**、**PatternEndDate**、**StartTime**|**Instance** の値 N の例は、毎月第 N 火曜日です。**DayofWeekMask** の例は、火曜日、水曜日、木曜日です。**MonthOfYear** の例は、2 月です。|



定期的な予定アイテムの作業を行うときは、以前の参照を解放し、定期的な予定アイテムへの新しい参照を取得してからアイテムにアクセスしたりアイテムを変更したりした後、作業が終了して変更を保存したら直ちに参照を解放する必要があります。このような方法を適用するのは、定期的な **AppointmentItem** オブジェクト、およびすべての **Exception** または **RecurrencePattern** オブジェクトです。Visual Basic for Applications (VBA) または Visual Basic で参照を解放するには、既存のオブジェクトを **Nothing** に設定します。C# では、そのオブジェクトのメモリを明示的に解放します。コードの例については、**AppointmentItem** オブジェクトのトピックを参照してください。



参照を解放してから新しい参照を取得しようとしても、前記のいずれかのオブジェクトに対して、別のアドインまたは Outlook が保持するアクティブな参照がまだある場合、新しい参照はオブジェクトの古いコピーをまだ指していることに注意してください。したがって、定期的な予定の作業が終了したら速やかに参照を解放することが重要です。



## Related Topics

[Outlook Object Model Reference](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[RecurrencePattern Object Members](d282fdb2-2b6d-983d-fe5f-698113d35f89.md)




