

---
ms.Toctitle:CalendarView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:CalendarView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:37e078b9-9fc6-5894-b043-06d7257666a8
---
# CalendarView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




Outlook アイテムを予定表形式で表示するビューを表します。

## 注釈
**View**オブジェクトから派生した、**予定表ビュー**のオブジェクトを使用すると、いくつかの異なるモードのいずれかで、カレンダー内の Outlook アイテムを表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。



Outlook には、いくつかの組み込みの**CalendarView**オブジェクトが用意されていて、ユーザー設定の**CalendarView**オブジェクトを作成することもできます。**フォルダー**オブジェクトに新しい**予定表ビュー**を追加するのにには、 **Views**コレクションの**Add**メソッドを使用します。既存の**CalendarView**オブジェクトが組み込みまたはユーザー設定を確認するのには、**標準**のプロパティを使用します。



**CalendarView**オブジェクトには、目的のレイアウトおよび Outlook アイテムを表示するための期間によって、いくつかのさまざまな表示モードがサポートされています。**CalendarViewMode**プロパティの表示モードを設定するのには、開始日が含まれている Outlook アイテムのプロパティを指定するのには、**ストア**のプロパティを表示する Outlook アイテムの終了日が含まれている Outlook アイテムのプロパティを指定する**プロバイダー**のプロパティを使用します。



**CalendarViewMode**プロパティを**olCalendarViewMonth**以外の値に設定する場合は、曜日、日付、および時間のラベルをビューに表示するために使用するフォントを構成するのには、 **DayWeekFont**プロパティと**DayWeekTimeFont**プロパティを使用できます。**DayWeekTimeScale**を使用して、ビュー内の Outlook アイテムを表示するために使用するタイム スケールを設定します。**CalendarViewMode**を**olCalendarViewMultiDay**に設定する場合は、ビューに表示する日数を決定する**DaysInMultiDayMode**プロパティを使用することができます。



**CalendarViewMode**を**olCalendarViewMonth**に設定する場合は、ラベルを表示、月と日の終了時刻がビューに表示するかどうかを示すために**MonthShowEndTime**を使用するフォントを構成するのには、 **MonthFont**プロパティを使用できます。



**CalendarView**オブジェクト内の Outlook アイテムの表示方法を構成することもできます。Outlook アイテムの件名が太字で表示するかどうかを示すために**BoldSubjects**プロパティは、Outlook アイテムを含むカレンダー ナビゲーター内の日付が太字で表示するかどうかを示すために**BoldDatesWithItems**プロパティを使用します。Outlook のビューに表示するのに項目を決定するためには、 **Filter**プロパティを使用します。



各**CalendarView**オブジェクトの定義は、拡張マークアップ言語 (XML) 形式で格納されます。**CalendarView**オブジェクトの XML 定義を操作するには、 **XML**プロパティを使用します。



現在のビューを**CalendarView**オブジェクトに加えられた変更を適用するのにには、 **Apply**メソッドを使用します。**CalendarView**オブジェクトに加えられた変更を永続化するのにには、 **Save**メソッドを使用します。**LockUserChanges**プロパティを使用して、許可またはビューのユーザー インターフェイスが変更されないようにします。



組み込みの**CalendarView**オブジェクトを変更することができますが、それらを削除することはできません。ユーザー設定の**CalendarView**オブジェクトを削除するのには、 **Delete**メソッドを使用します。組み込みの**CalendarView**オブジェクトのプロパティを既定値にリセットするのには、 **Reset**メソッドを使用します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、アイテムと時刻の値と、ビュー内のタスクのヘッダーを表示するのには 16 ポイント、Verdana フォントを表示するのには 8 ポイント、Verdana フォントを使用して 1 日を表示するのには、現在の**CalendarView**オブジェクトを構成します。

```sourcecode
Sub ConfigureDayViewFonts() 
 Dim objView As CalendarView 
 
 ' Check if the current view is a calendar view. 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = _ 
 olCalendarView Then 
 
 ' Obtain a CalendarView object reference for the 
 ' current calendar view. 
 Set objView = _ 
 Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 With objView 
 ' Set the calendar view to show a 
 ' single day. 
 .CalendarViewMode = olCalendarViewDay 
 
 ' Set the DayWeekFont to 8-point Verdana. 
 .DayWeekFont.Name = "Verdana" 
 .DayWeekFont.Size = 8 
 
 ' Set the DayWeekTimeFont to 16-point Verdana. 
 .DayWeekTimeFont.Name = "Verdana" 
 .DayWeekTimeFont.Size = 16 
 
 ' Save the calendar view. 
 .Save 
 End With 
 End If 
End Sub 

```




## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[CalendarView オブジェクトのメンバー](c8ee2de7-d65c-90b2-0d63-5fa584c7c500.md)




