

---
ms.Toctitle:ListBox.ColumnWidths プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:ListBox.ColumnWidths プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:380ded70-6467-3767-17b2-3c4e84dc60dd
---
# ListBox.ColumnWidths プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




返すまたは、複数列**リスト ボックス**の各列の幅を指定する**文字列**を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ColumnWidths**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ListBox** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**Columnwidths プロパティ**は、列の幅をポイント単位で設定します。空白にするか、– 1 は、計算された幅になります。幅を 0 には、列が非表示にします。別の測定単位を指定するには、長さの単位が含まれます。0 より大きい値は、列の幅を明示的に指定します。



複数の列の幅を同時に指定するときは、セミコロン ( ; ) で区切ります。または、Windows のコントロール パネルの [**地域**] で設定されている区切り記号を使います。



**ColumnWidths** プロパティの設定値の一部または全部を空白にすることができます。設定値を空白にするには、値を入力せずに区切り文字だけを入力します。



プロパティの詳細で -1 を指定したときは、プロパティの詳細には何の値も表示されません。



**ColumnWidths** が空白または –1 の場合は、列の幅を計算するために、コントロールの幅がリストのすべての列で均等に分割されます。指定されている列幅の合計がコントロールの幅を超える場合は、リストはコントロール内で左揃えされ、右端の 1 つ以上の列が表示されなくなります。ユーザーは、水平スクロール バーを使用してリストをスクロールし、右端の列を表示できます。



列幅の下限は、72 ポイントです。この値より狭い列を作成するには、列幅を明示的に指定する必要があります。



列幅を指定するときに単位を省略すると、既定の単位としてポイントが使用されます。ポイント以外の単位を指定するには、指定値に単位を明示します。次の表は、3 つの列を持ち、幅が 4 インチのリスト ボックス (ListBox) コントロールに対し、さまざまな単位を使用して設定する例を示します。

|**設定**|**説明**|
|---|---|
|90;72;90|1 列目は 90 ポイント (1.25 インチ)、2 列目は 72 ポイント (1 インチ)、3 列目は 90 ポイントに設定されます。|
|6 cm;0;6 cm|1 列目は 6cm、2 列目は非表示、3 列目は 6cm に設定されます。3 列目の一部はリスト ボックスに収まらないため、水平スクロール バーが表示されます。|
|1.5 in;0;2.5 in|1 列目は 1.5 インチ、2 列目は非表示、3 列目は 2.5 インチです。|
|2 in;;2 in|1 列目は 2 インチ、2 列目は既定値の 1 インチ、3 列目は 2 インチに設定されます。3 列目は半分しか表示されないため、水平スクロール バーが表示されます。|
|(すべて省略)|3 列すべてが等幅 (1.33 インチ) に設定されます。|




