

---
ms.Toctitle:CalendarModule.Position プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:CalendarModule.Position プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:3857d981-acd7-975c-0ff1-453ee2b7402e
---
# CalendarModule.Position プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




取得またはナビゲーション ウィンドウで表示される場合、 **CalendarModule**オブジェクトの序数位置を表す**Long**値を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Position**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CalendarModule** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは 1 ～ 9 の範囲の値にのみ設定できます。このプロパティをこの範囲外の値に設定しようとすると、エラーが発生します。



指定した**CalendarModule**オブジェクトに対してこのプロパティの値を変更すると、新しい値と元の値との間の相対的な変化に応じて、 **NavigationModules**コレクションには、他のナビゲーション モジュールの**位置**の値が変更されます。

- 新しい値が元の値より小さい場合は、指定した**CalendarModule**オブジェクトが新しい位置に移動し、されているかを下に新しい、他のナビゲーション モジュールが下へ移動を配置します。
- 新しい値が元の値より大きい場合は、指定した**CalendarModule**オブジェクトが新しい位置を下へ移動し、古い位置と新しい位置の間では、他のナビゲーション モジュールが、上へ移動、古い位置を埋めます。




## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) のサンプル コードは、ナビゲーション ウィンドウから、[**予定表**] ナビゲーション モジュールを取得しようとします。モジュールが正常に取得、コードは、ナビゲーション ウィンドウの一番上に移動 '1' を**CalendarModule**オブジェクトの**位置**プロパティを設定します。最後に、コードは、取得した**予定表**モジュールで、ナビゲーション ウィンドウで選択する**NavigationPane**オブジェクトの**CurrentModule**プロパティを設定します。

```vba
Sub MoveCalendarModuleFirst() 
 
 Dim objPane As NavigationPane 
 
 Dim objModule As CalendarModule 
 
 
 
 On Error GoTo ErrRoutine 
 
 
 
 ' Get the current NavigationPane object. 
 
 Set objPane = Application.ActiveExplorer.NavigationPane 
 
 
 
 ' Get the Calendar navigation module 
 
 ' from the Navigation Pane. 
 
 Set objModule = objPane.Modules.GetNavigationModule( _ 
 
 olModuleCalendar) 
 
 
 
 ' If a CalendarModule object is present, 
 
 ' make it the first navigation module displayed in the 
 
 ' Navigation Pane. 
 
 If Not (objModule Is Nothing) Then 
 
 objModule.Position = 1 
 
 End If 
 
 
 
 ' Select the Calendar navigation module in the 
 
 ' Navigation Pane. 
 
 Set objPane.CurrentModule = objModule 
 
 
 
EndRoutine: 
 
 On Error GoTo 0 
 
 Set objModule = Nothing 
 
 Set objPane = Nothing 
 
 Exit Sub 
 
 
 
ErrRoutine: 
 
 Debug.Print Err.Number & " (&H" & Hex(Err.Number) & ")" 
 
 Select Case Err.Number 
 
 Case -2147024809 '&H80070057 
 
 ' Typically occurs if you set the Position 
 
 ' property less than 1 or greater than 9. 
 
 MsgBox Err.Number & " - " & Err.Description, _ 
 
 vbOKOnly Or vbCritical, _ 
 
 "MoveCalendarModuleFirst" 
 
 End Select 
 
 GoTo EndRoutine 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[CalendarModule オブジェクト](9203024d-9cef-75e0-600f-f3899e24761a.md)

[CalendarModule オブジェクトのメンバー](82731a1f-3ebe-1cb0-9e8b-d370a0b8f954.md)




