

---
ms.Toctitle:これらのメソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:これらのメソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:3aba6b77-73a3-9620-9c18-b2e03c7b63bc
---
# これらのメソッド (Outlook)(機械翻訳)




直前の **Application.AdvancedSearch** メソッド呼び出しの *Filter* パラメーターによってフィルターされたアイテムが含まれる **Table** オブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetTable**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Search** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
直前の**Application.AdvancedSearch**メソッドの呼び出しで*フィルター*のパラメーターで指定された条件に一致する項目を格納する**テーブル**です。





## 注釈
**マッチング**とは異なり、**これら**は、*フィルター*パラメーターを使用できません。**テーブル**のフィルターは、 **Search.Filter**によって決定されます。**Search.Filter**は読み取り専用プロパティなので、 **Application.AdvancedSearch**メソッドの*フィルター*パラメーターは、**これら**によって返される**Table**オブジェクトのフィルターを確立します。



**Application.AdvancedSearch**に指定された*フィルター*パラメーターは、DASL クエリである必要があります。**たとえば**のフィルターは、JET クエリを受け付けません。プリフィックスを付けないでください DASL クエリでは、**たとえば**の"@SQL ="します。追加する場合、"@SQL ="プレフィックス、クエリでエラーが発生します。フィルターの詳細については、[フィルタ リングの項目](4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da.md)を参照してください。



**これら**は、親**フォルダー**のフォルダーの種類に設定する既定の列を持つ**テーブル**を返します。既定の列セットを変更するには、 **Columns**コレクションのオブジェクトの**追加**、**削除**、または**RemoveAll**メソッドを使用します。既定の列セットの詳細については、 [Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ](649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b.md)を参照してください。



**マッチング**とは異なり**Table.Restrict**を使用して、 **Search**オブジェクトに基づく**テーブル**にその後のフィルターを適用できません。フィルターを再適用するのには、 **Application.AdvancedSearch**で新しいフィルターを指定します。



## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを検索](543773b8-9f38-8d3e-2279-8f2a581ccd18.md)

[オブジェクトを検索します。](226a5d49-3caf-90dd-725c-265404d1939f.md)




