

---
ms.Toctitle:Application.NewMailEx イベント (Outlook)
title:Application.NewMailEx イベント (Outlook)
ms.ContentId:3b6873a3-0ccf-0e46-1cac-0eeabb3a896b
---
# Application.NewMailEx イベント (Outlook)




受信トレイに新しいアイテムを受信すると発生します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**NewMailEx**(**EntryIDCollection**)



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*EntryIDCollection*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)|**文字列型 (String)**|受信トレイに受信したアイテムのエントリ ID を表す文字列です。|





## 注釈
このイベントは、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) によって処理されるすべての受信アイテムに対して 1 回発生します。対象となるアイテムの種類は、**MailItem**、**MeetingItem**、**SharingItem** などです。*EntryIDsCollection* の文字列には、そのアイテムに対応するエントリ ID が含まれています。この動作は、以前のバージョンから変更されています。以前のバージョンでは、*EntryIDCollection* には、前回のイベント発生時以降に受信トレイに配信されたすべてのアイテムのエントリ ID をコンマで区切った一覧が格納されていました。



Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) では使用できません。



このイベントは、受信したメッセージの通知を送信する、Microsoft Exchange Server アカウントおよび POP3 アカウントなどの電子メール アカウントについて発生します。



**NewMailEx** イベントは、新しいメッセージが受信トレイに配信されたときに、クライアント ルールの処理が実行される前に発生します。*EntryIDCollection* 配列で返されたエントリ ID を使用して **NameSpace.GetItemFromID** メソッドを呼び出すと、受信したアイテムを処理できます。このメソッドは、Outlook のパフォーマンスへの影響が最小限になるよう、注意して使用する必要があります。ただし、クライアント コンピューターの設定によっては、新しいメッセージが受信トレイに配信された後に、迷惑メールのフィルター処理や、クライアント ルールによって新しいメッセージを受信トレイから別のフォルダーへ移動する処理などが、非同期に実行される場合もあります。このため、このイベントの発生後に、受信トレイ内のアイテムが必ず 1 つ増えるとは限りません。



Exchange Server アカウントを使用するユーザーの場合、Exchange キャッシュ モードを使用しているかどうかにかかわらず、このイベントは Outlook の起動後にサーバーに配信されるメッセージに対してのみ発生します。Exchange キャッシュ モードで Outlook の起動直後に同期されるメッセージや、非 Exchange キャッシュ モードで Outlook の起動時に既にサーバーに存在するメッセージに対しては、このイベントは発生しません。 
 
 
 




Exchange キャッシュ モードを使用するユーザーの場合、メッセージの受信時に Outlook が実行されていれば、すべての設定  ([**アイテムを完全にダウンロード**]、[**ヘッダーをダウンロード**]、および [**ヘッダーに続いてアイテムを完全にダウンロード**]) でこのイベントが発生します。 
 




## Related Topics

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)




