

---
ms.Toctitle:UserProperties.Find メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:UserProperties.Find メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:3b71ce5a-4bb0-fdab-a24e-02c631816b80
---
# UserProperties.Find メソッド (Outlook)(機械翻訳)




要求されたプロパティ名に対し、**UserProperty** オブジェクトがあればそれを検索し、返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Find**(**Name**, **Custom**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **UserProperties** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Name*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|要求するプロパティの名前を指定します。|
|*Custom*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**該当**アイテムのカスタム プロパティを検索する場合は**False**場合は、組み込みのプロパティを検索する必要があります。|



### 戻り値
**UserProperties.Find**を使用して、カスタム プロパティを検索するのには、呼び出しが成功した場合は、 **UserProperty**オブジェクトを返します。失敗した場合は、 **Null** (**Nothing**で Visual Basic) を返します。







**UserProperties.Find**を使用して、組み込みのプロパティを検索する場合は**False**を指定の*カスタム*パラメーター。呼び出しが成功した場合は、 **UserProperty**オブジェクトとプロパティを返します。呼び出しが失敗した場合は、 **Null** (**Nothing**で Visual Basic) を返します。*カスタム*の**場合は True**を指定する場合呼び出しは組み込み済みのプロパティが見つからないし、 **Null** (**Nothing**で Visual Basic) を返します。





## 注釈
*カスタム*パラメーターが**True**の場合は、ユーザーのカスタム プロパティのみが検索されます。既定値は、 **true を指定**します。**件名**などの非ユーザー設定のプロパティを検索するのには**False**として*カスタム*パラメーターを指定する、**それ以外の場合は Nothing**を返します。



## Related Topics

[オブジェクトの [ユーザー プロパティ]](20b49c86-d74f-9bda-382c-559af278c148.md)

[[ユーザー プロパティ] のオブジェクトのメンバー](b71f8a0b-3951-cfb0-89f2-df8851f3993d.md)




