

---
ms.Toctitle:すべての連絡先の表示形式をプログラムで変更します。
title:すべての連絡先の表示形式をプログラムで変更します。
ms.ContentId:3cf2408e-4d9d-4b41-5cd0-1f3c12784fd4
---
# すべての連絡先の表示形式をプログラムで変更します。




Outlook で、連絡先のオプションを使用して新しい連絡先をファイルする方法と、新しい連絡先を作成するときの既定の設定を指定できます。既定の設定は**姓, 名**、姓、名の後にファイルされることにします。ただし、この設定を変更することにのみ適用されますを作成する新しい取引先担当者です。既に存在、それらの名前は、提出方法を変更する場合は、連絡先の**姓、名**の**最後の 1 つは、**既定値から変更すると、インスペクターで、[既存の連絡先ごとに個別に行うかする必要がなど、連絡先フォルダー内のすべての既存の連絡先の設定を変更するマクロを記述する必要があります。



このトピックで示すコード例は、既定の Contact フォルダー内の Contact アイテムすべてについて、**FileAs** プロパティに、連絡先をファイルする際の基準となる文字列を指定する、というものです。この例では、名の後に空白をはさんで姓を並べた形の文字列に変更しています。最後にこの変更内容を Contact アイテムに保存します。

>[!NOTE]
>一般に Outlook のフォルダーには、異なる種類のアイテムを混在させることができます。Contact フォルダーにも **ContactItem** 以外のアイテムが入っている可能性があります。コード例では、メッセージ クラス IPM によって Contact アイテムのみを抽出し、これに対して上記の変更を施すようになっています。アイテム タイプとメッセージ クラスについて詳しくは、「[アイテムの種類とメッセージ クラス](15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292.md)」を参照してください。



```vba
Private Sub ReFileContacts() 
 Dim items As items, item As ContactItem, folder As folder 
 Dim contactItems As Outlook.items 
 Dim itemContact As Outlook.ContactItem 
 
 Set folder = Session.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 Set items = folder.items 
 Count = items.Count 
 If Count = 0 Then 
 MsgBox "Nothing to do!" 
 Exit Sub 
 End If 
 
 'Filter on the message class to obtain only contact items in the folder 
 Set contactItems = items.Restrict("[MessageClass]='IPM.Contact'") 
 
 For Each itemContact In contactItems 
 itemContact.FileAs = itemContact.FirstName + " " + itemContact.LastName 
 itemContact.Save 
 Next 
 
 MsgBox "Your contacts have been re-filed." 
End Sub 

```



