

---
ms.Toctitle:Folder オブジェクト (Outlook)
title:Folder オブジェクト (Outlook)
ms.ContentId:3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc
---
# Folder オブジェクト (Outlook)




Outlook フォルダーを表します。

## 注釈
**Folder** オブジェクトには、Outlook アイテムだけでなく、他の **Folder** オブジェクトも含めることができます。**NameSpace** 内またはフォルダーの下にあるフォルダーのグループを取得するには、**NameSpace** オブジェクトまたは別の **Folder** オブジェクトの **Folders** プロパティを使用します。ネストされたフォルダーを移動するには、最上位のフォルダー、たとえば受信トレイを起点とし、**Folder.Folders**
 プロパティ (階層内の **Folder** オブジェクトの下にあるフォルダーのグループを取得する) と、**Folders.Item** メソッド (**Folders** コレクション内のフォルダーを取得する) を組み合わせて使用します。



Outlook データ ストア内には、Outlook の既定の機能に対応するフォルダー セットが含まれています。Outlook の **NameSpace** オブジェクトから既定の Outlook フォルダーの 1 つを取得するには、**NameSpace.GetDefaultFolder** を使用し、*index* を指定します。index は、**OlDefaultFolders** 列挙のいずれかの定数です。



 通常、同じ働きをするアイテムを同じフォルダーに配置するのは適切な方法ですが、フォルダーには種類の異なるアイテムが格納される場合があります。たとえば、既定では、予定表フォルダーに **AppointmentItem** オブジェクトと **MeetingItem** オブジェクトが格納される場合や、連絡先フォルダーに **ContactItem** オブジェクトと **DistListItem** オブジェクトが格納される場合があります。一般に、フォルダー内のアイテムを列挙するときは、アイテムの種類を推測しないでください。アイテムに適用できるプロパティにアクセスする前に、アイテムのメッセージ クラスを確認します。



**Folders** オブジェクトにフォルダーを追加するには、**Folders.Add**
 メソッドを使用します。**Add** メソッドには、そのフォルダーに格納できるアイテムの種類を指定する引数があります。この引数は省略可能です。既定では、別のフォルダー内で作成されたフォルダーは、親フォルダーの種類を継承します。



 特定の種類のアイテムを保存すると、対応する既定のフォルダーに直接保存されます。たとえば、**MeetingItem.GetAssociatedAppointment**
 メソッドを受信トレイ フォルダーの **MeetingItem**
 オブジェクトに適用すると、取得された予定は、既定の予定表フォルダーに保存されます。



## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[Folder オブジェクト メンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)




