

---
ms.Toctitle:Outlook での Visual Basic for Applications の使用
title:Outlook での Visual Basic for Applications の使用
ms.ContentId:3dd39c7c-7b90-9c19-490f-258d795787e2
---
# Outlook での Visual Basic for Applications の使用




Visual Basic for Applications (VBA) は、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) 自体の中で UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) を容易に制御できるようにします。Outlook で VBA を使用すると、複雑なタスクや反復的なタスクを自動的に実行するマクロを作成できます。Outlook イベントに応答するプログラム コードを開発して、一般的な作業 (Outlook の起動時にウィンドウを配列することなど) を自動化することもできます。



Visual Basic for Applications により、外部アプリケーション (別の Microsoft Office アプリケーションや Microsoft Visual Basic を使用して開発されたアプリケーションなど) を実行しなくても、広範囲に及ぶアプリケーション レベルのイベントなど、Outlook オブジェクト モデルのほぼ全体を利用することが可能になります。そして Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) を使用して開発したフォーム スクリプトとは異なり、Outlook Visual Basic for Applications のコードはアプリケーション内で常に使用可能となっています。つまり、コードを実行するためにアイテムを開いておく必要はありません。



Outlook Visual Basic for Applications のすべてのコードは、プロジェクトに含まれています。プロジェクトは特定のユーザーに関連付けられているので、コンピューター上で Outlook を実行するすべてのユーザーは、その固有の必要に合うように Outlook をカスタマイズすることができます。プロジェクトには、コード モジュールとユーザー フォーム モジュールを含めることができます (ユーザー フォーム モジュールと Outlook フォームとは異なることに注意してください)。



Visual Basic Editor を使用して、モジュールの作成と削除、ユーザー フォーム モジュールのデザイン、モジュール内のコードの編集を行います。このエディターには、コードの開発やトラブルシューティングを容易にする組み込みオブジェクト ブラウザーやデバッガーなどの、強力なツールが備わっています。Visual Basic Editor を Outlook で使用してコードを開発およびテストしてから、そのコードをスタンドアロン型の Visual Basic アプリケーションや別の Microsoft Office  アプリケーション内の Visual Basic for Applications アプリケーションにコピーすることもできます。

## 複数の Visual Basic for Applications プロジェクトの管理
Outlook では一度に 1 つの Visual Basic for Applications プロジェクト (Project1) をサポートします。同時に別のプロジェクトを Visual Basic エディターに追加して実行することはできません。Project1 は VbaProject.OTM としてハード ディスク上に保存されます。同じコンピューター上の各ユーザーは、VbaProject.OTM のコピーを自分用に保存して所有できます。Windows XP を実行しているコンピューターでは、VbaProject.OTM は <drive>:\Documents and Settings\<user>\Application Data\Microsoft\Outlook にあります。





一度に実行できる Visual Basic for Applications プロジェクトは 1 つだけなので、異なるプロジェクトを実行する前に、Outlook を終了し、現在の VbaProject.OTM を異なるファイル名に変更し、実行予定のプロジェクトに VbaProject.OTM という名前を付けます。その後、Outlook を再起動してそれを実行します。適切であれば、複数のプロジェクトを手動で統合して 1 つの VbaProject.OTM を形成することにより、ファイルに名前を付けたり名前を変更したりする作業をしなくて済みます。





Outlook Visual Basic for Applications コードは個人用のマクロ開発環境として設計されたもので、展開や配布を目的に設計されてはいません。あるコンピューターから別のコンピューターにプロジェクトを移動する場合、たとえば作業用コンピューターからホーム コンピューターにプロジェクトを移動する場合、フォームとコード モジュールを作業用コンピューターからエクスポートして、それらをホーム コンピューターにインポートできます。または、Visual Basic Editor を使用することにより、プロジェクトのソース コードをコピーしてホーム コンピューターの Project1 に貼り付けることもできます。





少なくない数のユーザーに配布する目的でソリューションを開発する場合は、Visual Basic for Applications のコードを Outlook COM アドインに変換する必要があります。ただし、COM アドインを開発するには短いマクロを作成する場合と比較して相当な量のプログラミング知識が必要となるので、Visual Basic for Applications プロジェクトが比較的に簡単なものであり、それを使用する必要のあるユーザーが多くなければ、コードとセットアップ方法の説明とをそれらのユーザーに送付することもできます。




