

---
ms.Toctitle:コントロールの外観を変更します。
title:コントロールの外観を変更します。
ms.ContentId:3e88980a-3b48-0ee9-06a7-f30aaf66f27b
---
# コントロールの外観を変更します。




Outlook には、フォーム内のコントロールの外観を定義する際に使用できるプロパティがいくつか用意されています。

- **ForeColor** は、前景色を決定します。前景色は、キャプションやコントロールの内容など、コントロールに関連付けられているテキストに適用されます。
- **BackColor** と **BackStyle** は、コントロールの背景に適用されます。背景は、コントロール内のテキストを囲む領域など、コントロールの罫線内の領域に適用されますが、コントロールの罫線は含みません。**BackColor** は、背景の色を決定します。**BackStyle** は、背景が透明かどうかを決定します。透明なコントロールの背景は、フォームの背景に画像がある場合に便利です。 

**ForeColor** と **BackColor** では、システムで定義されている配色を使用することも、カラー パレットから選択したユーザー設定の色を使用することもできます。メニュー テキストなど、システム カラーを使用する場合は、アプリケーションで使用される色とパレットがフォームと一致していることを確認します。ユーザー設定の色は、システムと画面の解像度によって、常に同じように表示されるとは限りませんが、さまざまな色を選択できます。

- **BorderColor**、**BorderStyle**、および **SpecialEffect** は、コントロールの罫線に適用されます。**BorderStyle** または **SpecialEffect** を使用すると、罫線の種類を選択できます。一度に使用できるのは、この 2 つのプロパティのうちの 1 つのみです。これらのプロパティの一方に値を割り当てると、もう一方のプロパティは **None** に設定されます。**SpecialEffect** を使用すると、複数の罫線スタイルの 1 つを選択できますが、罫線に使用できるのはシステム カラーのみです。**BorderStyle** は、1 つの罫線スタイルのみをサポートしますが、**BorderColor** の設定には有効な任意の色を選択できます。**BorderColor** は、コントロールの罫線の色を指定し、**BorderStyle** を使用して罫線を作成する場合にのみ有効です。

>[!NOTE]
>**BorderColor**、**BorderStyle**、および **SpecialEffect** の各プロパティが適用されるのは、[コントロール ツールボックス](0dac9ed6-d9d5-1c3b-cfd2-ce564e5dc6e2.md)に既定で用意されている標準コントロールのみであり、フォーム領域には適用できません。






Outlook では透明性 (オブジェクトの背後に背景以外のものを表示する機能) がサポートされており、特定のコントロールの背景および特定のコントロールで使用されるビットマップで透明な表示を使用できます。



多数のコントロールにビットマップを表示できます。一部のコントロールでは、透明なビットマップ (1 つまたは複数の背景の色が透明なビットマップ) がサポートされています。ビットマップの透明性は、コントロール プロパティによって制御されるのではなく、イメージの左下のピクセルの色によって制御されます。Outlook では、ビットマップを編集して透明にすることはできません。代わりに、画像エディターを使用する必要があります。



[CheckBox](1834855b-f96c-aaa1-24ce-81d1e4e4e1db)、[CommandButton](bb2bcfaa-e7a5-cedc-2ed7-bcc17a4d8fb6)、[Label](546cc9e1-90e9-3b29-88ac-02fcc75f8f29)、[OptionButton](8009dd64-44b5-3b66-e8d4-e3535e014396)、および [ToggleButton](01ce5640-9f19-3c0e-1aa4-96d87074bf8b) の各コントロールでは、ビットマップは常に透明です。Outlook では、フォームと、[Frame](5fb494d3-8e00-852a-c361-0e99358b1ce8)、[Image](d2bcc281-6af0-5bbf-fa7f-ac581dbcf5dc)、および [MultiPage](ac0fa233-81fe-8a34-4113-6907c6d8f7e2.md) の各コントロールでは、透明なビットマップをサポートしていません。



透明な画像では、外観がかすんで表示されることがあります。その外観を変更したい場合は、不透明なイメージをサポートするコントロール上に画像を表示します。透明なビットマップをサポートしていないコントロール上で、透明なビットマップを使用する場合、ビットマップは正しく表示されますが、ビットマップの背後にあるものを表示することはできません。



詳細については、次のトピックを参照してください。

- [使い方: 背景または前景にシステム カラーを使う](77dd2d09-5aba-3f30-7360-b6eda7e3a375.md)
- [使い方: コントロールの背景または前景にユーザー設定の色を使う](25bd9ffc-ce15-5090-9b75-5b19c8ec8b5d.md)
- [使い方: フォームの背景色を設定する](e1af9e24-3038-dcfb-6a60-632b714f760f.md)
- [使い方: コントロールを透明にする](dc6abbe8-1c28-080b-bd20-80e13b04bdad.md)



