

---
ms.Toctitle:NameSpace.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:NameSpace.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:3f4920bd-ab22-90a7-490a-67122dac6c51
---
# NameSpace.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)




フォルダーの [**プロパティ**] ダイアログ ボックスが開かれるたびに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OptionsPagesAdd**(**Pages**, **Folder**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NameSpace** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Pages*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**PropertyPages**|ダイアログ ボックスに追加されたプロパティ ページのコレクションです。このコレクションにはカスタム プロパティ ページだけが含まれます。標準の UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) プロパティ ページは含まれません。|
|*Folder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Folder**|この引数は**フォルダー**のオブジェクトにのみ使用されます。**フォルダー**オブジェクトは、[**プロパティ**] ダイアログ ボックスが開かれます。|





## 注釈
このイベントは Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) では使用できません。



フォルダーの [**プロパティ**] ダイアログ ボックスを開くには、フォルダーを右クリックして [**プロパティ**] をクリックします。




プログラムでは、カスタム プロパティ ページを追加するには、このイベントを処理します。プロパティ ページは、指定したフォルダーの**プロパティ**] ダイアログ ボックスに適用されます。イベントが発生したとき、 *Pages*で識別される**PropertyPages**コレクション オブジェクトには、イベント ハンドラーが呼び出される前に追加されたプロパティ ページが含まれています。プロパティ ページをコレクションに追加するには、イベント ハンドラーを終了する前に**PropertyPages**コレクションの**Add**メソッドを使用します。



## Related Topics

[名前空間オブジェクト](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)

[名前空間のオブジェクトのメンバー](d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456.md)




