

---
ms.Toctitle:アイテムをフィルターにかける
title:アイテムをフィルターにかける
ms.ContentId:4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da
---
# アイテムをフィルターにかける




このトピックでは、Outlook のさまざまなオブジェクトでサポートされるフィルターにおいて、プロパティを指定するときの一般的な規則について説明します。プロパティの条件を指定してフィルターを作成する方法の詳細については、「フィルターの構文」セクションに記載されている各トピックを参照してください。



フィルターとは、指定した条件に一致するアイテムのサブセットを取得するためにアイテムのセットに適用できる、条件または複数の条件のセットです。Outlook では、Microsoft Jet 構文または DAV Searching and Locating (DASL) 構文を使用してフィルターをサポートしています。Jet クエリ言語の構文は、Microsoft Jet Expression Service でサポートされている構文と同じであり、これが Jet クエリ言語という名前の由来となっています。



たとえば、連絡先フォルダーのアイテムにフィルターをかけて、住所がカナダにある連絡先の一覧を取得できます。この場合は、**HomeAddressCountry** プロパティに対してフィルターをかけることになります。このフィルターを Jet フィルターとして記述すると、`"[HomeAddressCountry] = 'Canada'"` となります。



Outlook では、次のエントリ ポイントを通じてフィルター機能を提供しています。

||||
|---|---|---|
|**エントリ ポイント**|**Jet フィルターのサポート**|**DASL フィルターのサポート**|
|**Application.AdvancedSearch**|なし|あり|
|**Folder.GetTable**|あり|あり|
|**Items.Find**|あり|あり。ただし、フィルター内でクエリ キーワード **ci_phrasematch** または **ci_startswith** を使用するとエラーが発生します。|
|**Items.Restrict**|あり|あり|
|**Search.GetTable**|なし|あり|
|**Table.FindRow**|あり|あり。ただし、フィルター内でクエリ キーワード **ci_phrasematch** または **ci_startswith** を使用するとエラーが発生します。|
|**Table.Restrict**|あり|あり|
|**View.Filter**|なし|あり|





>[!NOTE]
>フィルターには Jet 構文または DASL 構文で記述したクエリを含める必要がありますが、両方の構文を混在させることはできません。



## プロパティの指定方法
上記のエントリ ポイントのいずれかを使い、Jet フィルターまたは DASL フィルターでプロパティを指定する場合は、次のガイドラインに従います。

||||
|---|---|---|
||**Jet フィルター**|**DASL フィルター**|
|**適用可能なプロパティ**|明示的に組み込まれているプロパティおよびアイテム レベルのカスタム プロパティの大部分。サポートされていないプロパティについては、該当するメソッドのトピックを参照してください。|組み込みプロパティおよびアイテム レベルのカスタム プロパティの大部分。明示的な文字列名があるかどうかにはかかわりません。サポートされていないプロパティについては、該当するメソッドのトピックを参照してください。|
|**プロパティの参照**|明示的な文字列名によって参照します。明示的に組み込まれているプロパティは英語名でのみ参照でき、ローカライズされた他の言語の名前では参照できません。カスタム プロパティは、英語名でもローカライズされた言語の名前でも参照できます。|名前空間によって参照します。|
|**参照の形式**|明示的な文字列名を角かっこ ('['']') で囲みます。プロパティ名の大文字と小文字は区別されません。明示的に組み込まれているプロパティでは、スペースは使用できません。カスタム プロパティではスペースを使用できます。|**Application.AdvancedSearch** に指定する場合を除き、すべての DASL クエリには、先頭に "@SQL=" という接頭辞を付けます。この接頭辞は大文字と小文字が区別されます。名前空間によって参照されるプロパティは、二重引用符で囲む必要があります。名前空間によって参照されるプロパティは、大文字と小文字が区別されます。カスタム プロパティの名前にスペースが存在する場合は、そのスペースを "%20" で置き換える必要があります。通常、DASL クエリの中の文字には、URL の文字と同じように URL エンコードを適用します。|
|**エラー条件**|フィルターに指定したカスタム プロパティが定義されていない場合、フィルターが空の場合、フィルターの引数が正しくない場合、またはフィルターを解析できない場合は、エラーが返されます。|フィルターに指定したカスタム プロパティが定義されていない場合、フィルターが空の場合、フィルターの引数が正しくない場合、またはフィルターを解析できない場合は、エラーが返されます。|







## フィルターの構文
フィルターの構文は、フィルターに指定しようとしているプロパティの種類によって決まります。次のトピックでは、特定の種類のプロパティに基づいてフィルターを作成する方法の詳細について説明しています。

- [ユーザー定義フィールドをフィルターにかける](36c0e15a-775d-5ce3-8e61-2a6bd305a746.md)
- [ブール値を比較してアイテムをフィルターにかける](bd786159-f4eb-e649-e838-56d520b824cf.md)
- [キーワードのプロパティを比較してアイテムをフィルターにかける](8d1bcff0-cf25-662d-08ae-15e8d0edb8ea.md)
- [日付/時刻を比較してアイテムをフィルターにかける](668e0993-c3d2-835f-0645-ba79bcffe67f.md)
- [文字列を比較してアイテムをフィルターにかける](90606142-04a9-8591-ecef-61e2a8c5851c.md)
- [変数を使ってアイテムをフィルターにかける](4be50a96-a27e-ecbf-1f19-b8825a33c2eb.md)
- [整数値を比較してアイテムをフィルターにかける](c67d95b2-f635-b751-d9c6-c7bdf406a01a.md)
- [比較演算子と論理演算子を使ってアイテムをフィルターにかける](1f01f970-549f-5868-bbe8-e8792dfd657f.md)
- [クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける](d7e6b169-c5fd-7acc-f077-658a153a921f.md)









