

---
ms.Toctitle:Search.Results プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Search.Results プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:405166fa-d0bc-33d2-f4aa-908fb821edd6
---
# Search.Results プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




検索の結果を指定する**結果**のコレクションを返します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Results**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Search** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**受信トレイ**の件名が"Test"に相当し、検索によって返される電子メール アイテムの送信者の名前を表示する項目を検索します。`AdvanceSearchComplete`イベント プロシージャは、検索が完了すると、 **true を指定**するブール値の`blnSearchComp`を設定します。`TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャはこのブール型の変数を使用して、検索が完了したときを決定します。サンプル コードは**ThisOutlookSession**などのクラス モジュールに配置する必要があり、Outlook によってイベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャを呼び出す必要があります。

```sourcecode
Public blnSearchComp As Boolean 
 
 
 
Private Sub Application_AdvancedSearchComplete(ByVal SearchObject As Search) 
 
 MsgBox "The AdvancedSearchComplete Event fired" 
 
 blnSearchComp = True 
 
End Sub 
 
 
 
Sub TestAdvancedSearchComplete() 
 
 Dim sch As Outlook.Search 
 
 Dim rsts As Outlook.Results 
 
 Dim i As Integer 
 
 blnSearchComp = False 
 
 Const strF As String = "urn:schemas:mailheader:subject = 'Test'" 
 
 Const strS As String = "Inbox" 
 
 Set sch = Application.AdvancedSearch(strS, strF) 
 
 While blnSearchComp = False 
 
 DoEvents 
 
 Wend 
 
 Set rsts = sch.Results 
 
 For i = 1 To rsts.Count 
 
 MsgBox rsts.Item(i).SenderName 
 
 Next 
 
End Sub
```




## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを検索](543773b8-9f38-8d3e-2279-8f2a581ccd18.md)

[オブジェクトを検索します。](226a5d49-3caf-90dd-725c-265404d1939f.md)




