

---
ms.Toctitle:StorageItem オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:StorageItem オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:41776bc3-b838-2755-fd6b-3b5012fb9ae5
---
# StorageItem オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




常に隠しアイテムとして親フォルダーに保存され、Outlook ソリューションの個人用データを格納する MAPI のメッセージ オブジェクトです。

## 注釈
**StorageItem**オブジェクトは、アカウントと共に移動し、オンラインまたはオフラインで使用できるように、フォルダー レベルで格納されます。



Outlook オブジェクト モデルでは、 **StorageItem**オブジェクトの任意のコレクション オブジェクトは提供されません。ただし、 **olHiddenItems**として、 *TableContents*パラメーターを指定すると、**フォルダー**内のすべての非表示アイテムを持つ**テーブル**を取得するのに**マッチング**を使用することができます。データの秘密保持がきわめて重要なの場合は、格納する前にデータを暗号化する必要があります。



**StorageItem**オブジェクトを取得すると、ソリューション データを保存するのには、次を行うことができます。

- アイテムに保存用の添付ファイルを追加します。
- **Body** など、アイテムの明示的な組み込みのプロパティを使用してカスタム データを保存します。
- **UserProperties.Add**メソッドを使用してアイテムにカスタム プロパティを追加します。この場合、 **UserProperties.Add**メソッドの省略可能な*AddToFolderFields*および*DisplayFormat*引数は無視されますに注意してください。
- **PropertyAccessor** オブジェクトを使用して、カスタム プロパティを取得または設定します。








新しい**StorageItem**のデフォルトのメッセージ クラスは、IPM の**です。ストレージ ・**です。バージョンの Microsoft Office Outlook 2007年より前の Outlook で非表示のメッセージとしての**StorageItem**が存在していた場合、メッセージ クラスは変更されません。メッセージ クラスの変更を防止するために、 **StorageItem**は、明示的な**MessageClass**プロパティを公開しません。



**StorageItem**オブジェクトを使用してソリューションのデータを格納する方法についての詳細については、[ソリューションのデータを格納する](58e69983-5718-4dde-64fc-858abd80c9e5.md)を参照してください。



## 例
Visual Basic for Applications では、次のコード サンプルでは、 **StorageItem**オブジェクトを使用して個人用のソリューション データを格納する方法を示します。受信トレイ フォルダー内の**StorageItem**オブジェクトのカスタム プロパティにデータを保存します。次の手順を説明します。

1. コード サンプルでは、受信トレイで件名を [マイ プライベート ストレージを持つ既存の**StorageItem**オブジェクトを取得するのには、 **Folder.GetStorage**を呼び出します。既にその件名の**StorageItem**が存在しない場合、 **GetStorage**は、その件名の**StorageItem**オブジェクトを作成します。
2. **StorageItem**を新規に作成された場合、コード サンプルは、オブジェクトのカスタム プロパティ「注文数」を作成します。「注文数」が受信トレイに非表示のアイテムのプロパティであることに注意します。
3. コード サンプルは、「注文番号」に値を代入し、 **StorageItem**オブジェクトを保存します。






```vba
Sub AssignStorageData() 
 
 Dim oInbox As Outlook.Folder 
 
 Dim myStorage As Outlook.StorageItem 
 
 
 
 Set oInbox = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 ' Get an existing instance of StorageItem, or create new if it doesn't exist 
 
 Set myStorage = oInbox.GetStorage("My Private Storage", olIdentifyBySubject) 
 
 ' If StorageItem is new, add a custom property for Order Number 
 
 If myStorage.Size = 0 Then 
 
 myStorage.UserProperties.Add "Order Number", olNumber 
 
 End If 
 
 ' Assign a value to the custom property 
 
 myStorage.UserProperties("Order Number").Value = 100 
 
 myStorage.Save 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[StorageItem オブジェクトのメンバー](450983cc-543f-a832-d9bb-06911b0b0ce4.md)




