

---
ms.Toctitle:表示オブジェクトの (Outlook)(機械翻訳)
title:表示オブジェクトの (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:41c8d149-9912-1685-4c8b-3c849cc6f1ed
---
# 表示オブジェクトの (Outlook)(機械翻訳)




データの並べ替え、グループ化、および表示に使用できるカスタマイズ可能なビューを表します。

## 注釈
**View**オブジェクトを使用すると、並べ替え、グループ化、および最終的にすべての種類のデータを表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。さまざまな種類のビューを作成し、重要なデータを管理するために必要な柔軟性を提供することがあります。

- 表形式ビュー (**olTableView**) を使用すると、データを単純なフィールド ベースの表に表示できます。

- 
				予定表ビュー (**olCalendarView**) を使用すると、データを予定表形式で表示できます。

- 
				カード形式のビュー (**olCardView**) を使用すると、データを一連のカード形式で表示できます。各カードにはアイテムごとの情報が表示され、カードを並べ替えることができます。

- 
				アイコン ビュー (**olIconView**) を使用すると、データを Windows のフォルダーやエクスプローラーと同様に、アイコンで表示できます。  

- 
				時間帯ビュー (**olTimelineView**) を使用すると、カスタマイズ可能な時間帯で受信した順にデータを表示できます。





ビューが定義され、 **View**オブジェクトの**XML**プロパティを使用してカスタマイズします。**XML**プロパティを使用すると、作成し、ビューのさまざまな機能を定義するカスタマイズされた XML スキーマを設定できます。



**ビュー**(*インデックス*)*にViewオブジェクトの序数値の名前*を使用して、1 つの**ビュー**オブジェクトを返します。



**Views**コレクションの**Add**メソッドを使用すると、新しいビューを作成できます。



ビューのプロパティを変更した後は、常に **Save** を使用してビューを保存します。



## 例
次の例では、表形式ビューと呼ばれるビューを返し、objView と呼ばれる**ビュー**の型の変数に格納します。次の使用例を実行する前に確認すると表示されます"Table View"という名前でします。

```vba
Sub GetView() 
 
 'Creates a new view 
 
 Dim objName As NameSpace 
 
 Dim objViews As Views 
 
 Dim objView As View 
 
 
 
 Set objName = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set objViews = objName.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Views 
 
 'Return a view called Table View 
 
 Set objView = objViews.Item("Table View") 
 
End Sub
```




次の例は、種類が **olTableView** である "New Table" という名前の新しいビューを作成します。

```vba
Sub CreateView() 
 
 'Creates a new view 
 
 Dim objName As NameSpace 
 
 Dim objViews As Views 
 
 Dim objNewView As View 
 
 
 
 Set objName = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set objViews = objName.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Views 
 
 Set objNewView = objViews.Add(Name:="New Table", _ 
 
 ViewType:=olTableView, SaveOption:=olViewSaveOptionThisFolderEveryone) 
 
End Sub
```




## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを表示します。](ed3196c6-e779-64f7-db1d-e2fd22bb4688.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




