

---
ms.Toctitle:ナビゲーション ウィンドウをカスタマイズする
title:ナビゲーション ウィンドウをカスタマイズする
ms.ContentId:426c3d1c-13b5-cac5-702d-87dfe71f2478
---
# ナビゲーション ウィンドウをカスタマイズする




ナビゲーション ウィンドウを使用して、アクティブなエクスプローラーに関連する情報 (そのエクスプローラーでタスクを実行するためのさまざまなビューや方法など) にアクセスできます。**NavigationPane** オブジェクトはエクスプローラーのナビゲーション ウィンドウを表し、**Explorer** オブジェクトの **NavigationPane** プロパティを呼び出すことによって取得できます。エクスプローラーにナビゲーション ウィンドウがない場合、このプロパティは **Null** (Visual Basic の場合は **Nothing**) を返します。

## ナビゲーション モジュール
ナビゲーション ウィンドウには、Outlook で利用できるナビゲーション モジュール ([**メール**] ナビゲーション モジュールなど) のセットが含まれています。各ナビゲーション モジュールは、**NavigationModule** オブジェクト、または **NavigationModule** オブジェクトから派生したオブジェクトによって表されます。**NavigationPane** オブジェクトの **Modules** プロパティを使用して、ナビゲーション ウィンドウに含まれるナビゲーション モジュールにアクセスできます。各ナビゲーション モジュールにアクセスするには、次のオブジェクトを使用します。

|**ナビゲーション モジュール**|**オブジェクト**|
|---|---|
|**予定表**|**CalendarModule**|
|**連絡先**|**ContactsModule**|
|**履歴**|**JournalModule**|
|**フォルダー一覧**|**NavigationModule**|
|**メール**|**MailModule**|
|**メモ**|**NotesModule**|
|**ショートカット**|**NavigationModule**|
|**ソリューション**|**SolutionsModule**|
|**タスク**|**TasksModule**|



[**ソリューション**] モジュールは、既定ではナビゲーション ウィンドウに表示されず、プログラムを使用しないと作成できないことに注意してください。モジュールの既定の名前は "ソリューション" ですが、この名前はカスタマイズできます。



## ナビゲーション グループとナビゲーション フォルダー
各ナビゲーション モジュールには、ナビゲーション グループのセットが含まれています。ナビゲーション グループは **NavigationGroup** オブジェクトによって表され、ナビゲーション フォルダーを格納するコンテナーです。ナビゲーション フォルダーは **NavigationFolder** オブジェクトによって表され、ナビゲーション ウィンドウ内の **Folder** オブジェクトへのアクセス ポイントを提供します。**CalendarModule**、**ContactsModule**、**JournalModule**、**MailModule**、**NotesModule**、または **TasksModule** の各オブジェクトの **NavigationGroups** プロパティを使用することにより、**NavigationGroup** オブジェクトへの参照を取得できます。[**フォルダー一覧**]、[**ショートカット**]、および [**ソリューション**] の各ナビゲーション モジュールには、ナビゲーション グループがありません。



**NavigationGroups.Create** メソッドと **NavigationGroups.Delete** メソッドを使用して、ユーザー設定のナビゲーション グループを作成および削除できます。オブジェクトのナビゲーション グループの種類を取得する **NavigationGroup.GroupType** プロパティを使用すると、ユーザー設定のナビゲーション グループを識別でき、**NavigationGroups.GetDefaultNavigationGroup** メソッドを使用すると、指定したグループの種類に対する既定のナビゲーション グループを取得できます。



**NavigationGroup** オブジェクトを取得したら、**NavigationGroup.NavigationFolders** プロパティを使用して、**NavigationFolder** オブジェクトへの参照を取得できます。各 **NavigationFolder** オブジェクトは、**Folder** オブジェクトに関連付けられたナビゲーション フォルダーを表します。**NavigationFolders.Add** メソッドを使用すると、ナビゲーション グループにナビゲーション フォルダーを追加できます。1 つの **Folder** オブジェクトには常に 1 つの **NavigationFolder** オブジェクトしか関連付けられないため、任意の **Folder** オブジェクトに関連付けられている **NavigationFolder** オブジェクトをナビゲーション グループに追加すると、その **Folder** オブジェクトに関連付けられている既存の **NavigationFolder** への参照が自動的に削除されます。**NavigationFolders.Remove** メソッドを使用すると、ナビゲーション グループからナビゲーション フォルダーを削除できますが、このメソッドを使用できるのは削除する **NavigationFolder** オブジェクトの **NavigationFolders.IsRemovable** プロパティが **True** に設定されている場合のみです。Outlook で定義された標準のナビゲーション フォルダー (**受信トレイ** フォルダーなど) は削除できません。

>[!NOTE]
>[**お気に入りフォルダー**] ナビゲーション グループ (**MailModule** オブジェクトに格納されている特殊なナビゲーション グループ) に対しては、ナビゲーション フォルダーの **IsRemovable** プロパティの値に関係なく、自由にナビゲーション フォルダーの追加または削除を実行できます。





## ナビゲーション ウィンドウを表示する
ナビゲーション ウィンドウでは、通常モードまたは折りたたみモードでナビゲーション モジュールを表示できます。ナビゲーション ウィンドウにナビゲーション モジュールが表示されるかどうかは **NavigationModule** オブジェクトの **Visible** プロパティによって決まり、ナビゲーション モジュールの表示順序は各 **NavigationModule** オブジェクトの **Position** プロパティによって決まります。



**NavigationPane** オブジェクトで使用するモードを指定するには、**IsCollapsed** プロパティを使用します。通常モードでは、ナビゲーション ウィンドウに含まれる表示可能なナビゲーション モジュールが大きいボタンと小さいボタンの組み合わせとして表示されます。通常モードで表示される大きいボタンの数は、**DisplayedModuleCount** プロパティによって決まります。表示可能なナビゲーション モジュールの数がこのプロパティで指定された数を超える場合、残りのナビゲーション モジュールは、ナビゲーション ウィンドウの下部に小さいボタンとして表示されます。折りたたみモードでは、ナビゲーション ウィンドウに含まれる表示可能なナビゲーション モジュールが小さいボタンとして表示されます。折りたたみモードで表示される小さいボタンの数は、**DisplayedModuleCount** プロパティによって決まります。表示可能なナビゲーション モジュールの数がこのプロパティで指定された数を超える場合、残りの表示可能なナビゲーション モジュールは表示されません。



**NavigationPane** オブジェクトの **CurrentModule** プロパティを、ナビゲーション ウィンドウに含まれる **NavigationModule** オブジェクトのいずれかに設定すると、現在のナビゲーション モジュールを変更できます。



各ナビゲーション モジュール内でのナビゲーション グループの表示順序は、**NavigationGroup.Position** プロパティによって決まります。同様に、各ナビゲーション グループ内でのナビゲーション フォルダーの表示順序は、**NavigationFolder.Position** プロパティによって決まります。**NavigationFolder** オブジェクトが予定表フォルダーを表している場合、予定表フォルダーが並べて表示されるか重ねて表示されるかは、**IsSideBySide** プロパティによって決まります。



## ナビゲーション ウィンドウのイベントを処理する
**NavigationPane** オブジェクトには、**ModuleSwitch** イベントが用意されているため、ナビゲーション ウィンドウ内の現在のナビゲーション モジュールがプログラムまたはユーザーの操作によって変更された場合に、アドインによって変更を識別するように設定することができます。



**NavigationGroups** オブジェクトには、**NavigationFolderAdd** イベントと **NavigationFolderRemove** イベントが用意されているため、コレクション内の **NavigationGroup** オブジェクトに対してナビゲーション フォルダーの追加または削除が行われた場合に、アドインで追加や削除を識別できます。また、**NavigationGroups** オブジェクトには、**SelectedChange** イベントも用意されています。ナビゲーション ウィンドウで、予定表フォルダーに関連付けられたナビゲーション フォルダーの **IsSelected** プロパティがプログラムやユーザーの操作によって変更された場合に、アドインではそのイベントを使用して変更を識別します。



フォルダー一覧でユーザーによるフォルダーの変更を検出するには、**Explorer** オブジェクトの **BeforeFolderSwitch** イベントおよび **FolderSwitch** イベントを使用します。同様に、ナビゲーション ウィンドウに [**ソリューション**] モジュールが表示される最初のタイミングを検出したり、ユーザーが [**ソリューション**] モジュールの別のフォルダーをクリックしたことを検出するには、**BeforeFolderSwitch** イベントおよび **FolderSwitch** イベントを使用します。



## Related Topics

[ソリューションに固有のフォルダーをソリューション モジュールに追加します。](2180c3e3-b83b-7977-1bf6-61ae7cc64905.md)




