

---
ms.Toctitle:Folder.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:42af4345-60f1-10cd-66e5-517ca002284b
---
# Folder.CurrentView プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




現在のビューを表す **View** オブジェクトを取得します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CurrentView**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
現在の**エクスプ ローラー**のビューの**View**オブジェクトを取得するには、 **Explorer.CurrentFolder**によって返される現在の**フォルダー**オブジェクトの**示します**プロパティではなく**Explorer.CurrentView**を使用します。



任意の目的に使用する開始する前に、**示します**によって返される**ビュー**オブジェクトへの参照を保存する必要があります。



現在のビューを正しくリセットするには、**View.Reset** を実行した後、**View.Apply** を実行します。次のコード例は、呼び出しの順序を示しています。

```vba
Sub ResetView() 
 
 Dim v as Outlook.View 
 
 ' Save a reference to the current view object 
 
 Set v = Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 ' Reset and then apply the current view 
 
 v.Reset 
 
 v.Apply 
 
End Sub 
 

```




## 例
次に示す VBA の使用例は、受信トレイ フォルダーの現在のビューを表示します。

```sourcecode
Sub TestFolderCurrentView() 
 
 Dim nsp As Outlook.NameSpace 
 
 Dim mpFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim vw As Outlook.View 
 
 Dim strView As String 
 
 
 
 Set nsp = Application.Session 
 
 Set mpFolder = nsp.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 ' Save a reference to the current view 
 
 Set vw = mpFolder.CurrentView 
 
 MsgBox "The Current View is: " & vw.Name 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)




