

---
ms.Toctitle:SolutionsModule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:SolutionsModule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4597765e-a95d-bf07-2ac4-103218ebc696
---
# SolutionsModule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




エクスプローラーのナビゲーション ウィンドウの [**ソリューション**] ナビゲーション モジュールを表します。

## 注釈
[**ソリューション**] ナビゲーション モジュールには、ナビゲーション ウィンドウに表示されるアドイン別のフォルダーが含まれています。[**ソリューション**] モジュールの下には、各ソリューションの 1 つのルート フォルダーがあり、各ルート フォルダーにはOutlook アイテムを種類別に保存するサブフォルダーを含めることができます。



**ソリューション**モジュールにプログラムを使用して、ソリューション フォルダーを追加するには、 **NavigationModule**オブジェクトから派生する**SolutionsModule**オブジェクトを使用します。



**ソリューション**モジュールのオブジェクトを取得するには、まず**ソリューション**モジュールがナビゲーション ウィンドウであるかどうかを決定する必要があります。プロパティを使用して、**モジュール**、 **NavigationPane**オブジェクトの**NavigationModules**コレクションを取得して、 **NavigationModules**コレクションの**GetNavigationModule**メソッドで引数**olModuleSolutions**を指定します。



呼び出しが成功した場合は、 **SolutionsModule**オブジェクトのプロパティとそのナビゲーション モジュールのメソッドにアクセスするためとして、返される**NavigationModule**オブジェクト参照をキャストできます。



ソリューション ルート フォルダーとそのサブフォルダーを追加するには、 **SolutionsModule**オブジェクトの**AddSolution**メソッドへの**Folder**オブジェクト参照を渡します。ナビゲーション ウィンドウの**ソリューション**モジュールの既定の位置は、'9' です。



**ソリューション**モジュールには、ソリューションが追加されていない場合、ナビゲーション ウィンドウ、および**位置**を設定しようとすると、表示されていないか、 **SolutionsModule**オブジェクトの**Visible**プロパティはエラーを発生させます。さらに、 **NavigationPane**オブジェクトの**CurrentModule**プロパティと**SolutionsModule**を設定するには、エラーが発生します。



## 例
[**ソリューション**] モジュールにフォルダーを追加するアドインの例については、MSDN で「[Outlook 2010 ソリューション モジュールのプログラミング](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee692173(office.14).aspx)」の記事を参照してください。記事で紹介されているアドインを使用すると、さまざまな操作ができます。たとえば、[**ソリューション**] モジュールの名前を "**ソリューション デモ**" に変更する、予定表、連絡先、およびタスクのフォルダーをソリューション ルート フォルダーにサブフォルダーとして追加する、各サブフォルダーのカスタム アイコンを設定する、ナビゲーション ウィンドウをカスタマイズして、[**ソリューション デモ**] モジュールのボタンを移動または拡大するなどの操作ができます。



## Related Topics

[SolutionsModule オブジェクトのメンバー](8537b2d4-07cb-9e40-a87b-ff12d304f809.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




