

---
ms.Toctitle:Rule.Execute メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Rule.Execute メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:487abb6f-9003-04a4-f4e2-3f66b3ba5a52
---
# Rule.Execute メソッド (Outlook)(機械翻訳)




一時的な操作としてルールを適用します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Execute**(**ShowProgress**, **Folder**, **IncludeSubfolders**, **RuleExecuteOption**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Rule** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*ShowProgress*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True**のルールが実行されると、[進行状況] ダイアログ ボックスを表示するのには**false を指定**] ダイアログ ボックスを表示せずにルールを実行します。|
|*Folder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**Folder**|ルールを適用するフォルダーを表します。|
|*IncludeSubfolders*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True***Folder*パラメーターで指定されたフォルダーのサブフォルダーにルールを適用するには**False**が、そのフォルダー、サブフォルダーではなくにのみルールを適用します。|
|*RuleExecuteOption*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**OlRuleExecuteOption**|読み取るには、未読、ルールを適用するかどうか、または、 *Folder*および*IncludeSubfolders*パラメーターで指定されたフォルダー内のすべてのメッセージを表します。|





## 注釈
**Rule.Enabled**が**True**かどうかに関係なく 1 回限りの操作としてルールを適用するには、 **Rule.Execute**を使用します。ルールを一貫して適用し、現在のセッション以降のルールを保持する場合は、 **Rule.Enabled**と、 **Rules.Save**を使用します。



**Execute**メソッドのパラメーターはオプションです。任意のパラメーターを指定しない場合は、受信トレイのサブフォルダーではなく、受信トレイ内のすべてのメッセージにルールが適用されます。省略可能な引数の既定値は次のとおりです。

|||
|---|---|
|**パラメーター**|**既定値**|
|*ShowProgress*|**False**|
|*Folder*|受信トレイ|
|*IncludeSubfolders*|**False**|
|*RuleExecuteOption*|**OlRuleExecuteOption.olRuleExecuteAllMessages**|



*ShowProgress*が**True**の場合は、ユーザーが進捗ダイアログ ボックスをキャンセルは、ユーザーは、[**仕分けルールと通知ウィザード**でルールの実行をキャンセルした場合と同じ方法でルールの実行がキャンセルされます。**Execute**では、ユーザーが進行状況ダイアログをキャンセルしたときにエラーが返されます。



進捗ダイアログ ボックスを使用する代わりに独自の進捗ユーザー インターフェイスを表示する場合は、ルールの実行の開始と終了を示すイベントがない点に注意してください。



## Related Topics

[ルール オブジェクトのメンバー](29a5f487-dbcc-7312-c8ba-a05199ce8513.md)

[ルール オブジェクト](ea2ddbcc-fd65-a636-c6da-79950033f385.md)




