

---
ms.Toctitle:既定のフォームをグローバルに変更する
title:既定のフォームをグローバルに変更する
ms.ContentId:499ea2dd-e98b-a368-453d-cf3df238c324
---
# 既定のフォームをグローバルに変更する




Microsoft Windows レジストリに変更を加えることにより、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) の既定のフォームを変更できます。レジストリ設定は、既定の Outlook フォームを置換するフォームを指定します。たとえば、"Default" というユーザー設定フォームを作成した場合、そのユーザー設定フォームのメッセージ クラスは、Outlook の標準の電子メール メッセージ クラスである IPM.Note ではなく、IPM.Note.Default になります。特定のレジストリ キーを追加して、Outlook の標準の IPM.Note フォームを IPM.Note.Default フォームで置き換えるよう指定できます。

>[!CAUTION]
>ユーザー設定フォームには、特定の制限がある場合があります。Outlook の既定のフォームをユーザー設定フォームに変更する前に、そのフォームを多くのユーザーに展開する場合は特に、考えられる影響を把握しておく必要があります。詳細については、マイクロソフト サポート技術情報の文書 241235 を参照してください。





Forms Administrator ユーティリティで作成されるレジストリ キーの場所は、Microsoft Office Outlook 2003 以降の正しい場所ではありません。ただし、Forms Administrator ユーティリティを使用し、Windows レジストリ ファイルを作成して必要な変更を行うことができます。Outlook 2003 以降で、Windows レジストリ ファイルを使用して既定のフォームを変更する方法を以下に示します。

1. Outlook 2000 Forms Administrator ユーティリティをダウンロードします。
2. Forms Administrator ユーティリティを実行してから、Outlook 2000 または Outlook 2002 の場合と同様に設定を変更します。
3. レジストリ設定をコンピューターに保存するには、[**Save**] をクリックします。この操作により、[**Export Saved Settings**] ボタンも使用可能になります。
4. [**Export Saved Settings**] をクリックして Windows レジストリ ファイル (.reg ファイル) を保存します。

5. メモ帳などのテキスト エディターで .reg ファイルを開きます。
6. レジストリ キーのパスは、Outlook 2000 レジストリ設定の場所である 9.0 を参照します。現在の Outlook のバージョンに応じて、すべての参照先を、9.0 から 11.0、12.0、または 14.0 に変更します。
7. .reg ファイルを保存します。
8. 既定のフォームを変更する各コンピューターで .reg ファイルを実行し、Windows レジストリにキーを追加します。


>[!NOTE]
>Forms Administrator ユーティリティを使用して Outlook 2000 または Outlook 2002 の既定のフォームを変更し、その後 Outlook 2003 以降にアップグレードした場合、Microsoft Office または Outlook のセットアップで、レジストリ キーが適切な場所に移行されるため、Outlook で置換されたフォームを引き続き使用できます。 





