

---
ms.Toctitle:TextBox オブジェクト (Outlook フォーム スクリプト)
title:TextBox オブジェクト (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:4a0e4a3d-beca-9f94-7e27-469c4bafe250
---
# TextBox オブジェクト (Outlook フォーム スクリプト)




ユーザーが入力した情報や、複数のデータを整理して表示するコントロールです。

## 注釈
**テキスト ボックス**は、ユーザーが入力した情報を表示するのには最もよく使用されるコントロールです。また、テーブル、クエリ、ワークシート、または計算結果などのデータのセットを表示できます。場合は**テキスト ボックス**をデータ ソースにバインドすると、**テキスト ボックス**の内容を変更し、バインドされたデータ ソースの値も変更されます。



**テキスト ボックス**のテキストに適用された書式は、コントロールのすべてのテキストに影響します。たとえば、コントロールの文字のフォントまたはポイント サイズを変更すると、その変更はコントロール内のすべての文字に影響を及ぼします。



**テキスト ボックス**の既定のプロパティは、**値**のプロパティです。

### テキスト ボックス (TextBox) コントロール使用上のヒント
次のプロパティによって制御される、柔軟なコントロール、**テキスト ボックス**:**テキスト**、 **MultiLine**、 **WordWrap**、および**サイズを自動調整**します。



**Text** には、テキスト ボックスに表示されるテキストが含まれます。



**複数行****テキスト ボックス**の 1 行または複数行にテキストを表示できるかどうかを制御します。改行文字 1 つの行が終了して、別の識別を開始します。代わりにテキストが切り捨てられる**MultiLine**が**False** (既定値) の場合は、ラップします。



**Wordwrap プロパティ**は、**テキスト ボックス**に収まるように**テキスト ボックス**の幅よりも長い行のテキストをラップするを使います。既定値は、 **true を指定**します。



**WordWrap** を使用しない場合、**テキスト ボックス**では、改行文字の場所で新しい行が開始されます。**WordWrap** がオフの場合、**テキスト ボックス**に収まらないテキスト行が出てくる可能性があります。**テキスト ボックス**には、そのボックスの幅に収まるテキスト部分が表示され、収まらない部分は切り詰められます。**MultiLine** が **True** でなければ、**WordWrap** は適用されません。



**Autosize プロパティ**は、すべてのテキストを表示する**テキスト ボックス**を調整するかどうかを制御します。**Autosize プロパティ**を使用して、**テキスト ボックス**に、**テキスト ボックス**の幅は縮小または、**テキスト ボックス**とテキストの表示に使用するフォント サイズのテキストの量に合わせて拡大します。既定値は、 **false を指定**します。



**AutoSize** は、次の場合に適切に動作します。

- 単一行または複数の行のキャプションを表示するとき。
- 1 行の**テキスト ボックス**の内容を表示する。
- ユーザーに対して読み取り専用の複数行の**テキスト ボックス**の内容を表示する。




**MultiLine** および **WordWrap** プロパティを使用している空の**テキスト ボックス**では、**AutoSize** は使用しないようにしてください。これらのプロパティが指定されている**テキスト ボックス**にテキストを入力すると、**テキスト ボックス**は、1 文字幅でテキスト行の長さの狭められたボックスに自動的にサイズ変更されます。






