

---
ms.Toctitle:PropertyAccessor.BinaryToString メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:PropertyAccessor.BinaryToString メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4a3801af-0a7c-4b8a-7367-600c09047b28
---
# PropertyAccessor.BinaryToString メソッド (Outlook)(機械翻訳)




*値*を**文字列**で指定されたバイト配列に変換します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BinaryToString**(**Value**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **PropertyAccessor** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Value*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|変換するバイト配列を指定します。|



### 戻り値
変換後の値を表す 16 進数**String** 。





## 注釈
**PropertyAccessor** オブジェクトを使用する場合の型変換の詳細については、「[プロパティの取得と設定に関するヒント集](ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d.md)」を参照してください。



## 例
Outlook オブジェクト モデルでは、アイテムのエントリ ID を取得するのには、アイテム オブジェクトの**EntryID**プロパティを公開します。このプロパティは、MAPI プロパティの**PR_ENTRYID**、その項目の値を表す文字列です。を除き、 **EntryID**プロパティも**PropertyAccessor.GetProperty**メソッドを使用してアイテムの**PR_ENTRYID**の値を取得し、 **PropertyAccessor.BinaryToString**を使用してその値を文字列に変換できます。この文字列は、同じアイテムの**EntryID**プロパティの値と一致する必要があります。次のコードは、 **PropertyAccessor.GetProperty**メソッドによって返されるエントリ ID と、受信トレイ内の各アイテムの**EntryID**プロパティによって返されるエントリ ID が等しいかどうかを示しています。

```vba
Sub TestEntryIDs() 
 Dim oMsg As Object 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 Dim oItems As Outlook.Items 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 Dim EntryID1 As String, EntryID2 As String, EntryIDProperty As String 
 
 'This is the MAPI property PR_ENTRYID referenced with its MAPI proptag namespace 
 EntryIDProperty = "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0FFF0102" 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 Set oItems = oFolder.Items 
 For Each oMsg In oItems 
 Set oPA = oMsg.PropertyAccessor 
 'First use the EntryID property of the item 
 EntryID1 = oMsg.EntryID 
 'Then use the PropertyAccessor 
 EntryID2 = oPA.BinaryToString(oPA.GetProperty(EntryIDProperty)) 
 'The string equivalents of the two Entry IDs should be the same 
 If EntryID1 <> EntryID2 Then 
 Debug.Print "Error obtaining EntryID for " & oMsg.Subject 
 End If 
 Next 
End Sub 

```




## Related Topics

[PropertyAccessor オブジェクトのメンバー](3356e345-8878-0ed7-6783-1e49ddecc066.md)

[PropertyAccessor オブジェクト](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)




