

---
ms.Toctitle:TableView.MultiLineWidth プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:TableView.MultiLineWidth プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4b2a7d06-f6f7-fa9f-8957-bdc451e248e7
---
# TableView.MultiLineWidth プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**TableView**オブジェクトで複数行モードをトリガーするために必要な (文字) のテキストの幅を表す**Long**値を設定を取得または取得します。読み取り/書き込み

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**MultiLineWidth**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TableView** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティには 1 から 999 までの範囲内の値を設定できます。1 未満の値に設定すると、このプロパティは 1 に設定されます。999 を超える値を設定すると 999 に設定されます。このプロパティの既定値は 100 です。



このプロパティは、 **TableView**オブジェクトの**Multiline**プロパティが**olWidthMultiLine**に設定されている場合にのみ適用されます。このプロパティの値は、 **TableView**オブジェクトが複数行モードで Outlook アイテムのテキストを表示する位置を決定します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、ビュー内のテキストが 50 文字より長い場合は、テキストが複数行モードで表示されるように、現在の**TableView**オブジェクトを構成します。**MultiLine**プロパティは、 **AutomaticColumnSizing**プロパティが**True**に設定しない限り、 **olWidthMultiLine**に設定できません。

```sourcecode
Private Sub ConfigureMultiLineView() 
 
 Dim objTableView As TableView 
 
 
 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = _ 
 
 olTableView Then 
 
 
 
 ' Obtain a TableView object reference for the 
 
 ' current table view. 
 
 Set objTableView = _ 
 
 Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 
 
 With objTableView 
 
 ' Set the TableView object so that, 
 
 ' if the text in the view is longer 
 
 ' than 50 characters, the text is 
 
 ' displayed in multiline mode. 
 
 .AutomaticColumnSizing = True 
 
 .MultiLine = olWidthMultiLine 
 
 .MultiLineWidth = 50 
 
 
 
 ' Save the table view. 
 
 .Save 
 
 End With 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[TableView オブジェクト](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)

[TableView オブジェクトのメンバー](2cc17ec6-12cf-d335-9370-d3922b45510e.md)




