

---
ms.Toctitle:Outlook がコンピューター上のクイック実行アプリケーションであるかどうかを確認します。
title:Outlook がコンピューター上のクイック実行アプリケーションであるかどうかを確認します。
ms.ContentId:4cdf9767-19b2-3976-460a-9470f5abac23
---
# Outlook がコンピューター上のクイック実行アプリケーションであるかどうかを確認します。




クイック実行は、ソフトウェア配布メカニズムを更新します。クイック実行経由で配信された製品は、ローカルのオペレーティング システムでアプリケーションを仮想環境で実行します。これは、ファイルと設定を自分のプライベート コピーがあることと変更することが仮想環境でキャプチャされたことを意味します。クイック実行は高速なユーザーが製品全体のインストールを完了するを待つことがなく短時間でアプリケーションを実行しているを開始することができます。更新プログラム自動的に更新される、バック グラウンドで最初のインストールを削除または修正プログラムをインストールするユーザーを必要とせず。クイック実行製品は、仮想化され、インストールされている他のソフトウェアと競合しません。



ただし、クイック実行によって提供される製品は、すべてのファイルと登録のプライベート コピーがあるため、アドインの開発者判断できない製品の存在をクライアント コンピューターのハード ドライブにインストールされている製品と同じようです。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(officenvshort)から、クイック実行は、Office を提供する既定の機構と、Office のユーザーのサブセットのみが Office をインストールするのには物理的なメディアを要求できます。アドインの開発者は、Outlook がインストールされているかどうか、および Outlook がクイック実行の製品として提供されたかどうか判断します。




          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(officenvshort)では、Office の 32 ビットおよび 64 ビットの Office は利用可能なクイック実行を使用しています。デフォルトの配信は、32 ビットまたは 64 ビットの Windows の 32 ビットの Office です。64 ビット Windows でコンピューターの 64 ビットの Office を入手することもできます。同じコンピューターに Office 2010 とUNRESOLVED_TOKEN_VAL(officenvshort)の両方がある場合は、Office の 2 つのバージョンのビット数を同じにする必要があります。



Outlook がクイック実行でクライアント コンピューターに配信済みであるかどうかを確認するには、

- Windows レジストリ内の次の場所に `VirtualOutlook` キーが存在するかどうかを確認します。 

```sourcecode
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\15.0\Common\InstallRoot\Virtual\VirtualOutlook
```

- `VirtualOutlook` キーは REG_SZ 値で、インストールされている製品の言語のカルチャ タグ ("en-us" など) を含みます。







