

---
ms.Toctitle:OLE プログラム識別子 (Outlook)
title:OLE プログラム識別子 (Outlook)
ms.ContentId:4dc61073-a674-b786-418e-60b46c79d0c6
---
# OLE プログラム識別子 (Outlook)




OLE プログラム ID (ProgID) は、**オートメーション** オブジェクトを作成するときに使用します。次の表は、ActiveX コントロール、Office アプリケーション、および Office Web コンポーネントで使用する OLE プログラム ID の一覧です。



[ActiveX コントロール](#OLEActiveXControls)



[Microsoft Access](#OLEMicrosoftAccess)



[Microsoft Excel](#OLEMicrosoftExcel)



[Microsoft Graph](#OLEMicrosoftGraph)



[Microsoft Outlook](#OLEMicrosoftOutlook)



[Microsoft PowerPoint](#OLEMicrosoftPowerPoint)



[Microsoft Word](#OLEMicrosoftWord)

## ActiveX コントロール
<a name="OLEActiveXControls"></a>
次の表に、ActiveX コントロールと、そのコントロールを作成するときに使用する OLE プログラム ID を示します。

|**作成する Microsoft Forms 2.0 コントロール**|**使用する ID**|
|---|---|
|**CheckBox**|Forms.CheckBox.1|
|**ComboBox**|Forms.ComboBox.1|
|**CommandButton**|Forms.CommandButton.1|
|**Frame**|Forms.Frame.1|
|**Image**|Forms.Image.1|
|**Label**|Forms.Label.1|
|**ListBox**|Forms.ListBox.1|
|**MultiPage**|Forms.MultiPage.1|
|**OptionButton**|Forms.OptionButton.1|
|**ScrollBar**|Forms.ScrollBar.1|
|**SpinButton**|Forms.SpinButton.1|
|**TabStrip**|Forms.TabStrip.1|
|**TextBox**|Forms.TextBox.1|
|**ToggleButton**|Forms.ToggleButton.1|



## Microsoft Access
<a name="OLEMicrosoftAccess"></a>
次の表に示す Microsoft Access オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID のいずれかを使用します。バージョン番号のサフィックスが付いていない ID を使用した場合、マクロが実行されるコンピューターで使用できる最新バージョンの Access でオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|
|---|---|
|**Application**|Access.Application|
|**CurrentData**|Access.CodeData, Access.CurrentData|
|**CurrentProject**|Access.CodeProject, Access.CurrentProject|
|**DefaultWebOptions**|Access.DefaultWebOptions|



## Microsoft Excel
<a name="OLEMicrosoftExcel"></a>
次の表に示す Microsoft Excel オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID のいずれかを使用します。バージョン番号のサフィックスが付いていない ID を使用した場合、マクロが実行されるコンピューターで使用できる最新バージョンの Excel でオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|**解説**|
|---|---|---|
|**Application**|Excel.Application||
|**Workbook**|Excel.AddIn||
|**Workbook**|Excel.Chart|グラフ用とそのデータ用の 2 枚のワークシートが含まれるワークブックを取得します。グラフのワークシートがアクティブなワークシートになります。|
|**Workbook**|Excel.Sheet|1 枚のワークシートを含むブックを取得します。|



## Microsoft Graph
<a name="OLEMicrosoftGraph"></a>
次の表に示す Microsoft Graph オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID のいずれかを使用します。バージョン番号のサフィックスが付いていない ID を使用した場合、マクロが実行されるコンピューターで使用できる最新バージョンの Graph でオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|
|---|---|
|**Application**|MSGraph.Application|
|**Chart オブジェクト**|MSGraph.Chart|



## Microsoft Outlook
<a name="OLEMicrosoftOutlook"></a>
次の表の UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) のオブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID の 1 つを使用します。バージョン番号を示す接尾辞を省略すると、マクロが実行されているコンピューターに存在する最新バージョンの Outlook のオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|
|---|---|
|**Application**|Outlook.Application|



次の表に、Outlook フォームに固有の ActiveX コントロールと、そのコントロールを作成するときに使用する OLE プログラム ID を示します。

|**作成する Outlook コントロール**|**使用する ID**|
|---|---|
|**OlkBusinessCardControl**|Outlook.OlkBusinessCardControl 
|
|**OlkCategory**|Outlook.OlkCategoryStrip|
|**OlkCheckBox**|Outlook.OlkCheckBox|
|**OlkComboBox**|Outlook.OlkComboBox|
|**OlkCommandButton**|Outlook.OlkCommandButton|
|**OlkContactPhoto**|Outlook.OlkContactPhoto|
|**OlkDateControl**|Outlook.OlkDateControl|
|**OlkFrameHeader**|Outlook.OlkFrameHeader|
|**OlkInfoBar**|Outlook.OlkInfoBar|
|**OlkLabel**|Outlook.OlkLabel|
|**OlkListBox**|Outlook.OlkListBox|
|**OlkOptionButton**|Outlook.OlkOptionButton|
|**OlkPageControl**|Outlook.OlkPageControl|
|**OlkSenderPhoto**|Outlook.OlkSenderPhoto|
|**OlkTextBox**|Outlook.OlkTextBox|
|**OlkTimeControl**|Outlook.OlkTimeControl|
|**OlkTimeZoneControl**|Outlook.OlkTimeZone|



## Microsoft PowerPoint
<a name="OLEMicrosoftPowerPoint"></a>
次の表に示す Microsoft PowerPoint オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID のいずれかを使用します。バージョン番号のサフィックスが付いていない ID を使用した場合、マクロが実行されるコンピューターで使用できる最新バージョンの PowerPoint でオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|
|---|---|
|**Application**|PowerPoint.Application|



## Microsoft Word
<a name="OLEMicrosoftWord"></a>
次の表に示す Microsoft Word オブジェクトを作成するには、対応する OLE プログラム ID のいずれかを使用します。バージョン番号のサフィックスが付いていない ID を使用した場合、マクロが実行されるコンピューターで使用できる最新バージョンの Word でオブジェクトが作成されます。

|**作成するオブジェクト**|**使用する ID**|
|---|---|
|**Application**|Word.Application|
|**Document オブジェクト**|Word.Document, Word.Template|
|**Global オブジェクト**|Word.Global|




