

---
ms.Toctitle:BusinessCardView.Language プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:BusinessCardView.Language プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4ddc6c63-3402-15ae-bcb7-7eab0d423bb3
---
# BusinessCardView.Language プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




返すまたは、メニューで使用する言語を定義するオブジェクトの言語の設定を表す**文字列**値を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Language**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **BusinessCardView** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
[**言語**] プロパティは、ISO 言語タグを表す**文字列**を使用します。たとえば、文字列"EN-US"は「米国 - 英語」の ISO コードを表します



有効な言語コードが指定されている場合は、指定された言語の [**表示**] メニューでのみオブジェクトを使用できます。値が指定されていない場合は、すべての言語でオブジェクト アイテムを使用できます。このプロパティの既定値は空の文字列です。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、英語 (米国) に言語型**olBusinessCArdView**のすべての**ビュー**オブジェクトの種類を設定します。

```vba
Sub SetLanguage() 
 
 'Sets the language of all table views to U.S. English. 
 
 Dim objViews As Outlook.Views 
 
 Dim objView As Outlook.View 
 
 
 
 Set objViews = _ 
 
 Application.GetNamespace("MAPI").GetDefaultFolder(olFolderContacts).Views 
 
 'Iterate through each view in the collection. 
 
 For Each objView In objViews 
 
 Debug.Print objView.Name 
 
 'If view is of type olBusinessCardVIew then set language. 
 
 If objView.ViewType = olBusinessCardView And objView.Standard = False Then 
 
 objView.Language = "EN-US" 
 
 End If 
 
 Next objView 
 
End Sub
```




## Related Topics

[BusinessCardView オブジェクト](83706cf8-080c-fbf0-9381-5801a2dd4dfd.md)

[BusinessCardView オブジェクトのメンバー](7ae88b49-5a9f-1a7b-79c2-3320bb0b50ae.md)




