

---
ms.Toctitle:Table.Sort メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Table.Sort メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4e4867c2-27b8-f920-59ce-b60116d22054
---
# Table.Sort メソッド (Outlook)(機械翻訳)




並べ替えプロパティによって**テーブル**の行は*SortProperty*で指定し、**テーブル**の最初の行の直前に現在の行をリセットします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Sort**(**SortProperty**, **Descending**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Table** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SortProperty*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|使用して**テーブル**の行をソートするプロパティを指定します。|
|*Descending*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|降順の順序で**テーブル**をソートするかどうか。|





## 注釈
*SortProperty* には、任意の明示的な組み込みのプロパティまたはカスタム プロパティを指定できます。ただし、バイナリ プロパティおよび複数値を持つプロパティは指定できません。プロパティは明示的な文字列名で参照する必要があります。名前空間では参照できません。並べ替えのプロパティの指定方法の詳細については、「[フォルダー内のアイテムを並べ替える](bc3651da-cfdb-4301-4034-bb848f371e55.md)」を参照してください。



テーブルの並べ替えは、**MoveToStart** メソッドを呼び出す操作と同じです。カーソルは Table の先頭の位置に移動します。





**Table.Sort**とし、 **Table.Restrict**が呼び出されると、新しい**テーブル**にフィルターが適用されたアイテムは、 *SortProperty*と*並べ替え順序*が同じで並べ替えられます。



**Table.Sort**は、単一の列で並べ替えをサポートするだけです。



## 例
次のコード サンプルは、 **ReceivedTime**プロパティに基づいて**テーブル**のローをソートする方法を示していて、ソート後のテーブルの各ローに対して MAPI の正規化された件名プロパティの値を出力します。

```sourcecode
Sub SortTableByReceivedTime() 
 
 Dim oT As Outlook.Table 
 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 
 Set oT = Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).GetTable 
 
 'Add normalized subject (subject without RE:, FW: and other prefixes)to the column set 
 
 oT.Columns.Add ("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0E1D001E") 
 
 
 
 'Sort by ReceivedTime in descending order 
 
 oT.Sort "[ReceivedTime]", True 
 
 
 
 Do Until oT.EndOfTable 
 
 Set oRow = oT.GetNextRow 
 
 'Print the normalized subject of each row 
 
 Debug.Print oRow("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0E1D001E") 
 
 Loop 
 
End Sub
```




## Related Topics

[テーブル オブジェクトのメンバー](bd9db35d-0738-22cf-a936-425d5a0ead87.md)

[テーブル オブジェクト](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)




