

---
ms.Toctitle:TableView.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:TableView.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4f20a3cc-5ec9-a58b-8fcf-00e86f160493
---
# TableView.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**TableView** オブジェクトに含まれるすべての UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムを表す **Table** オブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetTable**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TableView** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
現在のテーブル ビュー内のアイテムを表す行を持つ**テーブル**です。





## 注釈
**TableView**オブジェクトの**GetTable**メソッドは、同じストアまたは集約的なビューで、複数のストアにまたがる 1 つまたは複数のフォルダーからアイテムのテーブルを返します。などの総合的なビュー クイック検索を使用してすべてのメール アイテムの間での検索を取得します。この現象は、同じフォルダーから項目を格納するテーブル オブジェクトを取得する**フォルダー**オブジェクトの**GetTable**メソッドとは異なります。



**TableView**オブジェクトの親オブジェクトする必要がありますに基づいて、アクティブなエクスプ ローラーの現在のフォルダー、アクティブな**エクスプ ローラー**オブジェクトの**CurrentFolder**プロパティによって示されます。フォルダーが現在のフォルダー、エクスプ ローラーが表示されているのではない場合、または、 **Folder.CurrentView**プロパティによって示されているが、そのフォルダーのビューが表形式ビューではない場合は、Outlook はエラーを返します。



結果テーブルのフィルターは、 **TableView**オブジェクトの**Filter**プロパティが設定されています。**TableView**オブジェクトの**Filter**プロパティが空でない場合、 **GetTable**は、ビューで使用できるアイテムのフィルター処理されたサブセットを表す行を持つ**テーブル**オブジェクトを返します。その後、結果のテーブルに、 **Table.Restrict**メソッドを呼び出すと、 **Restrict**メソッドを適用することは論理 AND 演算**TableView.Filter**で表されるフィルターを使用してできます。



**GetTable**は、既定の列セットを持つ**テーブル**を返します。**GetTable**は、現在のビューの**ViewFields**コレクション内の各フィールドの列を含む**テーブル**を返しません。フォルダーの種類を基に、テーブルの既定の列セットの詳細については、 [Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ](649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b.md)を参照してください。既定の列セットを変更するには、 **Columns**コレクションのオブジェクトの**追加**、**削除**、または**RemoveAll**メソッドを使用します。 

 

プロパティは[Table オブジェクトまたは Table フィルターでサポートされていないプロパティ](0e37f03f-7677-ca29-d0b2-8b45c026e5f1.md)に指定された列とテーブルに追加することはできません。



結果テーブルの行の順序は、 **GetTable**の基になっている現在のビュー内の項目の順序と同じにするのには限りません。たとえば、 **GetTable**はビュー内のグループ化ヘッダーを表す行を持つテーブルを返しません。**GetTable**から返されるテーブル内の行を並べ替えるには、 **Table**オブジェクトの**Sort**メソッドを使用します。



**GetTable**から返される**Table**オブジェクトの親オブジェクトは、 **TableView**オブジェクトです。**TableView**オブジェクトの親オブジェクトには、 **Views**コレクションと**Views**コレクションの親オブジェクトは、**フォルダー**オブジェクトです。



## 例

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(ol14pia_csnote)
          



次のコード例では、受信トレイ フォルダーの現在のビューから**Table**オブジェクトを取得します。サンプル コードでは、アクティブなエクスプ ローラーの現在のフォルダーを受信トレイに設定および、受信トレイの現在のビューには、表形式ビューをチェックします。これら 2 つの条件を確保するには後、は、サンプル コードは、 **TableView.GetTable**メソッドを呼び出し、および、返される**テーブル**の各ローで表される各項目が表示されます。

```csharp
private void DemoViewGetTable() 
{ 
 // Obtain the Inbox folder. 
 Outlook.Folder inbox = 
 Application.Session.GetDefaultFolder( 
 Outlook.OlDefaultFolders.olFolderInbox) 
 as Outlook.Folder; 
 
 // Set ActiveExplorer.CurrentFolder to Inbox. 
 // Inbox must be the current folder 
 // for TableView.GetTable to work correctly. 
 Application.ActiveExplorer().CurrentFolder = inbox; 
 
 // Ensure that the current view is a table view. 
 if (inbox.CurrentView.ViewType == 
 Outlook.OlViewType.olTableView) 
 { 
 Outlook.TableView view = 
 inbox.CurrentView as Outlook.TableView; 
 
 // No arguments are needed for View.GetTable. 
 Outlook.Table table = view.GetTable(); 
 
 Debug.WriteLine("View Count=" 
 + table.GetRowCount().ToString()); 
 while (!table.EndOfTable) 
 { 
 // First row in Table. 
 Outlook.Row nextRow = table.GetNextRow(); 
 Debug.WriteLine(nextRow["Subject"] 
 + " Modified: " 
 + nextRow["LastModificationTime"]); 
 } 
 } 
} 

```




## Related Topics

[TableView オブジェクトのメンバー](2cc17ec6-12cf-d335-9370-d3922b45510e.md)

[する方法: 検索し、集約的なビュー内のアイテムを取得する](bd62f7b8-f110-ee0a-5930-877f14353a84.md)

[TableView オブジェクト](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)




