

---
ms.Toctitle:Application.AdvancedSearchComplete イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Application.AdvancedSearchComplete イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:4f33ad44-20a3-62cd-aa1b-db74581ebb3c
---
# Application.AdvancedSearchComplete イベント (Outlook)(機械翻訳)




**ここ**が完了したときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AdvancedSearchComplete**(**SearchObject**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SearchObject*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Search**|**ここ**から返された**Search**オブジェクトです。|





## 注釈
**AdvancedSearchComplete**イベントを使用して、**ここ**で作成されたオブジェクトを取得します。このイベントは、**ここ**がプログラムによって実行されたときにのみ発生します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、件名が"Test"と等しいし、検索によって返される電子メール アイテムの送信者の名前を表示、アイテムの**受信トレイ**を検索します。`AdvanceSearchComplete`イベント プロシージャは、検索が完了すると、 **true を指定**するブール値の`blnSearchComp`を設定します。`TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャはこのブール型の変数を使用して、検索が完了したときを決定します。サンプル コードは、 `ThisOutlookSession`などのクラス モジュールに配置しなければなりません。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)では、イベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャを呼び出す必要があります。

```vba
Public blnSearchComp As Boolean 
 
 
 
Private Sub Application_AdvancedSearchComplete(ByVal SearchObject As Search) 
 
 MsgBox "The AdvancedSearchComplete Event fired." 
 
 blnSearchComp = True 
 
End Sub 
 
 
 
Sub TestAdvancedSearchComplete() 
 
 Dim sch As Outlook.Search 
 
 Dim rsts As Outlook.Results 
 
 Dim i As Integer 
 
 blnSearchComp = False 
 
 Const strF As String = "urn:schemas:mailheader:subject = 'Test'" 
 
 Const strS As String = "Inbox" 
 
 Set sch = Application.AdvancedSearch(strS, strF) 
 
 While blnSearchComp = False 
 
 DoEvents 
 
 Wend 
 
 Set rsts = sch.Results 
 
 For i = 1 To rsts.Count 
 
 MsgBox rsts.Item(i).SenderName 
 
 Next 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




