

---
ms.Toctitle:CommandButton.Enabled プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:CommandButton.Enabled プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:51520f48-79c6-2bfe-7c21-ba41baf46f22
---
# CommandButton.Enabled プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




取得または設定する**ブール値**コントロールがフォーカスを受け取るし、ユーザーが生成したイベントに応答するかどうかを指定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Enabled**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CommandButton** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**True**は、コントロールがフォーカスを受け取るし、ユーザーが生成したイベントに応答できます (既定値) とします。**False**場合は、マウス、キーボード操作、アクセラレータ、またはホットキーを使用して、ユーザーがコントロールを操作できません。コントロールは、一般にコード経由でアクセスできます。



コントロールを無効にするには、 **Enabled**プロパティを使用します。有効になっているコントロールは、淡色表示されている、無効なコントロールが表示されます。コントロールには、ビットマップが表示されている場合、ビットマップは淡色表示コントロールが淡色表示されているときにします。



**Enabled**プロパティと**Locked**プロパティは、次の効果を達成するために共同作業します。

- **Enabled** および **Locked** が両方とも **True** の場合、コントロールはフォーカスを受け取ることができ、フォーム内で通常どおりに表示されます (淡色表示されません)。ユーザーはコントロール内のデータをコピーできますが、編集できません。
- **Enabled** が **True** で **Locked** が **False** の場合、コントロールはフォーカスを受け取ることができ、フォーム内で通常どおりに表示されます。ユーザーはコントロール内のデータをコピーおよび編集できます。
- **Enabled** が **False** で **Locked** が **True** の場合、コントロールはフォーカスを受け取ることができず、フォーム内で淡色表示されます。ユーザーはコントロール内のデータをコピーおよび編集できません。
- **Enabled** および **Locked** が両方とも **False** の場合、コントロールはフォーカスを受け取ることができず、フォーム内で淡色表示されます。ユーザーはコントロール内のデータをコピーおよび編集できません。








**Enabled**プロパティと**TabStop**プロパティ] タブで、**コマンド ボタン**を選択」ボタンをクリックするユーザーを許可するユーザーを防ぐために設定を組み合わせることができます。**False**に設定**TabStop**は、**コマンド ボタン**は、タブの順序で表示されませんを意味します。ただし、 **Enabled**が**True**の場合、ユーザーことができますまだコマンド ボタンをクリックして、 **TakeFocusOnClick**が**True**に設定されている限り。




