

---
ms.Toctitle:Outlook Visual Basic for Applications を使用して Outlook イベントに応答する
title:Outlook Visual Basic for Applications を使用して Outlook イベントに応答する
ms.ContentId:560bb264-05d0-dbc6-39c2-b95b12f50ed9
---
# Outlook Visual Basic for Applications を使用して Outlook イベントに応答する




イベント プロシージャ (イベント ハンドラーともいう) を作成し、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) で発生したイベントに応答します。たとえば、Outlook の開始時にエクスプローラー ウィンドウを自動的に最大化するイベント プロシージャを作成できます。



イベントは特定のオブジェクトに関連付けられます。[Application](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)

 オブジェクトは最上位のオブジェクトで、いつでも利用可能です (つまり、作成する必要がありません)。**ThisOutlookSession** モジュール ウィンドウで **Application** イベント プロシージャを追加できます。その場合、左側のリストで **Application** を選択し、右側のリストでイベントを選択するだけです。



**Application** 以外のオブジェクトのイベント ハンドラーを追加する場合、さらにいくつかの手順が必要になります。



最初に、**WithEvents** キーワードを使用して、処理するイベントが含まれるオブジェクトを特定するための変数を宣言しなければなりません。たとえば、[OutlookBarPane](f8e6aa05-7a66-64f2-5a6a-ea639b6bbc59.md)

 オブジェクトを表す変数を宣言するには、コード モジュールに以下のコードを追加します。

```sourcecode
Dim WithEvents myOlBar as Outlook.OutlookBarPane
```




その後、モジュール ウィンドウのオブジェクト リストで `myOlBar` を選択し、プロシージャ リストで対象イベントを選択します。Visual Basic Editor で、イベント プロシージャ用のテンプレートがモジュール ウィンドウに追加されます。そこに、イベントの発生時に実行するコードを入力できます。以下の例は、**OutlookBarPane** オブジェクトに対する [BeforeNavigate](f632928b-01a9-b467-1cee-0a86e0023f4d.md)

 イベント プロシージャに追加したコードを示しています。

```sourcecode
Private Sub myOlBar_BeforeNavigate(ByVal Shortcut As OutlookBarShortcut, Cancel As Boolean) 
 If Shortcut.Name = "Notes" Then 
 MsgBox "You cannot open the Notes folder." 
 Cancel = True 
 End If 
End Sub
```




最後の手順では、ハンドルするイベントが含まれるオブジェクトにオブジェクト変数を設定するためのコードを追加します。このコードはマクロに含めることもできますし、Outlook の実行時に必ずそのイベントをハンドルする場合には、以下の例に示すように [Startup](d4724d96-2572-b1e3-e202-0bfffb5cf7d5.md)

 イベント プロシージャ内に配置できます。

```sourcecode
Private Sub Application_Startup() 
 Set myOlBar = Application.ActiveExplorer.Panes(1) 
End Sub
```



