

---
ms.Toctitle:ユーザー入力を受け付け、フォーム上のコントロールの値を表示する方法
title:ユーザー入力を受け付け、フォーム上のコントロールの値を表示する方法
ms.ContentId:5966b34a-7334-a82a-afbc-55d466c06d53
---
# ユーザー入力を受け付け、フォーム上のコントロールの値を表示する方法




次の例は、選択したコントロールの **Value** プロパティを表示して、異なるタイプのコントロールが持つことのできる値を示します。**Tab** キーを押したり、コントロールをクリックしてコントロールを選択します。コントロールのタイプにより、コントロールのテキスト領域に入力することができます。また、コントロールをクリックしたり、コントロール内の項目、ページ、またはタブを選択することで、コントロールに値を指定することもできます。適切にラベルが付けられたコマンド ボタン (**CommandButton**) コントロールをクリックして選択したコントロールの値を表示できます。



この例を利用するには、次のコード例をフォームのスクリプト エディターにコピーします。コードを実行するには、**Open** イベントが生じるようにフォームを開く必要があります。フォームには次のコントロールが含まれている必要があります。

- CommandButton1 と命名された **CommandButton**
- テキスト ボックス (**TextBox**) コントロール (TextBox1)
- チェック ボックス (**CheckBox**) コントロール (CheckBox1)
- コンボ ボックス (**ComboBox**) コントロール (ComboBox1)
- CommandButton2 と命名された **CommandButton**
- リスト ボックス (**ListBox**) コントロール (ListBox1)
- マルチ ページ (**MultiPage**) コントロール (MultiPage1)
- 2 つのオプション ボタン (**OptionButton**) コントロール (OptionButton1 と OptionButton2)
- ScrollBar1 と命名された **ScrollBar**
- SpinButton1 と命名された **SpinButton**
- タブ ストリップ (**TabStrip**) コントロール (TabStrip1)
- TextBox2 と命名された **TextBox**
- トグル ボタン (**ToggleButton**) コントロール (ToggleButton1)


```sourcecode
Sub CommandButton1_Click() 
 Set TextBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("TextBox1") 
 Set Form = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2") 
 TextBox1.Text = "Value of " & Form.ActiveControl.Name & " is " & Form.ActiveControl.Value 
End Sub 
 
Sub Item_Open() 
 Set CommandButton1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("CommandButton1") 
 Set TextBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("TextBox1") 
 Set ComboBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("ComboBox1") 
 Set ListBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("ListBox1") 
 Set CheckBox1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("CheckBox1") 
 Set ToggleButton1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("ToggleButton1") 
 Set TextBox2 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Controls("TextBox2") 
 
 CommandButton1.Caption = "Get value of current control" 
 CommandButton1.AutoSize = True 
 CommandButton1.TakeFocusOnClick = False 
 CommandButton1.TabStop = False 
 
 TextBox1.AutoSize = True 
 
 For i = 0 To 10 
 ComboBox1.AddItem "Choice " & (i + 1) 
 ListBox1.AddItem "Selection " & (100 - i) 
 Next 
 
 CheckBox1.TripleState = True 
 ToggleButton1.TripleState = True 
 
 TextBox2.Text = "Enter text here." 
End Sub
```



