

---
ms.Toctitle:データを作成してソリューション ストレージに保存する
title:データを作成してソリューション ストレージに保存する
ms.ContentId:5a417191-ed36-be5c-5d63-1ab618bd06cf
---
# データを作成してソリューション ストレージに保存する




このトピックでは、新しいストレージを作成するか既存のストレージを使用して、個人用のソリューション データを保存する方法について説明します。



Outlook オブジェクト モデルでは、ソリューション データを非表示のアイテムとして作成し、フォルダーに保存することができます。**Folder.GetStorage** を使用すると、指定したフォルダーに **StorageItem** オブジェクトを作成できます。このオブジェクトは、件名、メッセージ クラス、またはエントリ ID によって識別できます。ソリューションでは、次の場合を除き、すべてのフォルダーに **StorageItem** オブジェクトを作成できます。

- フォルダーが Microsoft Exchange のパブリック フォルダー、インターネット メッセージ アクセス プロトコル (IMAP) フォルダー、MSN Hotmail フォルダー、または Microsoft SharePoint Foundation のフォルダーである場合。
- フォルダーのユーザー権限が読み取り専用になっている場合。
- ストア プロバイダーが非表示のアイテムをサポートしていない場合。








このような場合は、**Folder.GetStorage** から "このフォルダーにはストレージ アイテムを作成できません。" というエラーが返されます。



件名またはメッセージ クラスを指定して **Folder.GetStorage** を呼び出した場合、指定したアイテムが存在しなければ、メッセージ クラスが **IPM.Storage** の **StorageItem** オブジェクトが作成されて返されます。これに対し、エントリ ID を指定した場合は、アイテムが存在しないと "操作は失敗しました。オブジェクトが見つかりませんでした。" というエラーが返されます。

## 既存の StorageItem を取得する
**Folder.GetStorage** は、フォルダーに既に存在するアイテムに対して呼び出すことができます。たとえば、同じソリューションが以前に作成したアイテムを取得できます。また、**IPC.MS.Outlook.AgingProperties** などの既知のメッセージ クラスのアイテムや、以前のバージョンの Outlook で非表示のメッセージとしてフォルダーに存在していたアイテムを取得することもできます。このような場合は、該当するアイテムを表す **StorageItem** オブジェクトが呼び出しから返されます。ただし、アイテムのメッセージ クラスは変更されません。



件名またはメッセージ クラスを指定して **Folder.GetStorage** を呼び出した場合、該当するアイテムがフォルダーに複数存在すると、最後に変更されたアイテム (つまり **PidTagLastModificationTime** が最も新しいアイテム) が返されます。



## データを StorageItem に保存する
**StorageItem** オブジェクトを取得したら、そのアイテムの添付ファイルとして、またはそのアイテムの **Body** プロパティやカスタム プロパティの値として、個人用データを保存できます。アイテムの初期サイズは 0 です。アイテムにデータを保存すると、**StorageItem.Size** が更新されます。フォルダー内のアイテムの内容を更新するには、**StorageItem.Save** を呼び出します。




