

---
ms.Toctitle:Folders.GetNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folders.GetNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:5c2de8b2-b251-1983-a10b-1945abc38709
---
# Folders.GetNext メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Folders** コレクション内の次のオブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetNext**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folders** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
コレクションに格納されている次のオブジェクトを表す **Folder** オブジェクト。





## 注釈
**Nothing**が返されますかどうかの次のオブジェクトが存在しないなどのコレクションの末尾に既に配置されている場合。**GetFirst**、**末尾**、 **GetNext**、および大規模なコレクションの**1 つ**のメソッドの動作が正しいことを確認、そのコレクションに**GetNext**を呼び出す前に**GetFirst**を呼び出すし、**末尾**の**1 つ**を呼び出す前に呼び出し。コレクションの呼び出しを常に行っていることを確認するには、ループに入る前に、そのコレクションを参照する明示的な変数を作成します。



## 例
次に示す Visual Basic for Applications の使用例は、**受信トレイ** フォルダーのサブフォルダーで "**MyPersonalEmails**" と呼ばれるフォルダーを検索し、メッセージを表示します。"**MyPersonalEmails**" と呼ばれるサブフォルダーが**受信トレイ** フォルダーにない場合は、何も表示されません。

```vba
Sub TestGetNext() 
 
 Dim nsp As Outlook.NameSpace 
 
 Dim mpf As Outlook.Folder 
 
 Dim mpfSubFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim flds As Outlook.Folders 
 
 Dim idx As Integer 
 
 
 
 Set nsp = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set mpf = nsp.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 Set flds = mpf.Folders 
 
 Set mpfSubFolder = flds.GetFirst 
 
 Do While Not mpfSubFolder Is Nothing 
 
 If mpfSubFolder.Name = "MyPersonalEmails" Then 
 
 MsgBox "The folder was found." 
 
 Exit Do 
 
 End If 
 
 Set mpfSubFolder = flds.GetNext 
 
 Loop 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクト](0c814c3c-74fc-414c-982d-a0097fcb35c2.md)

[フォルダー オブジェクトのメンバー](6468a0fd-da4a-dd15-4614-860d685595a2.md)




