

---
ms.Toctitle:Application.CreateItemFromTemplate メソッド (Outlook)
title:Application.CreateItemFromTemplate メソッド (Outlook)
ms.ContentId:5e6c0ec4-779d-3743-afdb-606ad512ba95
---
# Application.CreateItemFromTemplate メソッド (Outlook)




Outlook テンプレート (.oft) から新しい UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)  アイテムを作成し、そのアイテムを返します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CreateItemFromTemplate**(**TemplatePath**, **InFolder**)



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*TemplatePath*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)|**文字列型 (String)**|新しいアイテムの作成に使用する Outlook テンプレートのパスとファイル名を指定します。|
|*InFolder*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)|**バリアント型 (Variant)**|アイテムを作成するフォルダーを指定します。この引数を省略すると、アイテムの標準のフォルダーにアイテムが作成されます。|



### 戻り値
新しい Outlook アイテムを表す **Object** 値です。





## 注釈
新しいアイテムは、読み取りモードでは開かれません。そのアイテムがディスクに保存されたときのモードに関係なく、常に作成モードで開かれます。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**CreateItemFromTemplate** を使って、Outlook テンプレートから新しいアイテムを作成して表示します。その下の `CreateTemplate` マクロは、最初の例で使用されているテンプレートを作成します。エラーが発生しないよう、"Dan Wilson" をアドレス帳にある実際の名前に置き換えてください。

```vba
Sub CreateFromTemplate() 
 Dim MyItem As Outlook.MailItem 
 
 Set MyItem = Application.CreateItemFromTemplate("C:\statusrep.oft") 
 MyItem.Display 
End Sub 
 
Sub CreateTemplate() 
 Dim MyItem As Outlook.MailItem 
 
 Set MyItem = Application.CreateItem(olMailItem) 
 MyItem.Subject = "Status Report" 
 MyItem.To = "Dan Wilson" 
 MyItem.Display 
 MyItem.SaveAs "C:\statusrep.oft", OlSaveAsType.olTemplate 
End Sub
```




次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**CreateItemFromTemplate** メソッドを呼び出すときに、省略可能な *InFolder* パラメーターを使用しています。

```vba
Sub CreateFromTemplate2() 
 Dim MyItem As Outlook.MailItem 
 
 Set MyItem = Application.CreateItemFromTemplate("C:\statusrep.oft", _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderDrafts)) 
 MyItem.Save 
End Sub
```




## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




