

---
ms.Toctitle:Visual Basic アプリケーションからの Outlook の自動化
title:Visual Basic アプリケーションからの Outlook の自動化
ms.ContentId:623f91af-cd50-1ff0-9519-5a39cbcf5d18
---
# Visual Basic アプリケーションからの Outlook の自動化




UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) はオートメーションをサポートしているので、Visual Basic で記述された任意のプログラムから Outlook を制御できます。オートメーションはアプリケーションに対して、オートメーションをサポートする他のアプリケーションのオブジェクト、メソッド、プロパティ、およびイベントにアクセスするための標準的な方法を提供します。



Outlook オブジェクト モデルは、Outlook フォルダーに格納されているデータを操作するために必要なすべての機能を提供し、Outlook のユーザー インターフェイス (UI) のさまざまな要素を制御する機能を提供します。



Outlook のオートメーション セッションを開始するには、事前バインディングまたは実行時バインディングを使用できます。実行時バインディングは Outlook の初期化に Visual Basic **GetObject** 関数または [CreateObject](09b6ff5b-a750-c07d-7499-c1f8a00214fe) 関数を使用します。たとえば、次のコードは、Outlook オブジェクト モデルの最上位のオブジェクトである [Application](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md) オブジェクトをオブジェクト変数に代入します。オートメーションのコードでは、常に、任意の Outlook のオブジェクトにアクセスできるようにするため、まず Outlook の **Application** オブジェクトを定義する必要があります。

```sourcecode
Dim objOL as Object 
Set objOL = CreateObject("Outlook.Application")
```




事前バインディングを使用するには、まず、Outlook オブジェクト ライブラリへの参照を設定する必要があります。**Microsoft Outlook xx.x Object Library** (**xx.x** は使用している Outlook のバージョンを表します) への参照を設定するには、Visual Basic for Applications (VBA) の [ツール] メニューの [参照設定] を使用します。参照を設定したら、次の構文を使って Outlook セッションを開始できます。

```sourcecode
Dim objOL as Outlook.Application 
Set objOL = New Outlook.Application
```




ほとんどのプログラミング ソリューションは、Outlook に格納されたデータを対話的に処理します。Outlook の情報はすべてフォルダー内のアイテムとして格納されます。フォルダーは 1 つ以上のストアに含まれています。オブジェクト変数に Outlook の **Application** オブジェクトを代入したら、一般に、次の例に示すように [NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md) オブジェクトを代入して MAPI を参照します。

```sourcecode
Set objOL = New Outlook.Application 
Set objNS = objOL.GetNameSpace("MAPI") 
Set objFolder = objNS.GetDefaultFolder(olFolderContacts)
```




操作するアイテムを含むフォルダーへの参照をオブジェクト変数に代入した後は、次の例のような、適切なコードを使用してタスクを実行します。

```sourcecode
Sub CreateNewDefaultOutlookTask() 
    Dim objOLApp As Outlook.Application 
    Dim NewTask As Outlook.TaskItem 
    ' Set the Application object 
    Set objOLApp = New Outlook.Application 
    ' You can only use CreateItem for default items 
    Set NewTask = objOLApp.CreateItem(olTaskItem) 
    ' Display the new task form so the user can fill it out 
    NewTask.Display 
End Sub
```




VBA を使用してマクロを作成する場合、2 つの方法で Outlook を自動化できます。Outlook の **Application** オブジェクトの新しいインスタンスを作成するマクロを実装できます。前の `CreateNewDefaultOutlookTask()` メソッドは、`New Outlook.Application` を呼び出して新しい **Application** オブジェクト インスタンスを作成する方法を示します。 

>[!CAUTION]
>この Outlook の新しいインスタンスは信頼されておらず、オブジェクト モデル ガードが呼び出されることがあります。 





Outlook の個別のインスタンスを作成して自動化する代わりに、VBA を使用して、Outlook の現在のインスタンスを自動化するマクロを実装できます。そのためには、環境に組み込まれている **Application** オブジェクトを使用します。この **Application** オブジェクトは信頼され、オブジェクト モデル ガードを呼び出さずに済みます。オブジェクト モデル ガードの詳細については、「[What's New for Developers in Outlook 2007 (Part 1 of 2)](76e3f0b7-ef2b-4e9f-8515-3002d75d7721.md)」を参照してください。次の例は、Outlook の現在のインスタンスから **Application** オブジェクトを使用する `CreateAnotherNewDefaultOutlookTask()` メソッドを示しています。

```vba
Sub CreateAnotherNewDefaultOutlookTask() 
    Dim NewTask As Outlook.TaskItem 
 
    ' You can only use CreateItem for default items 
    Set NewTask = Application.CreateItem(olTaskItem) 
    ' Display the new task form so the user can fill it out 
    NewTask.Display 
End Sub
```



