

---
ms.Toctitle:コントロール イベント
title:コントロール イベント
ms.ContentId:6305af2d-d26c-024f-945a-8eaa773bab85
---
# コントロール イベント





フィールドにバインドされたコントロールの場合、**Click** イベントは発生しません。フィールドにバインドされたコントロールとユーザーのやり取りを検出するには、適切な[フィールド イベント](05b13be0-c964-26a7-995a-7a74629026f3.md)を処理する必要があります。



次の Forms 2.0 コントロールおよび Outlook コントロールの場合、ユーザーがコントロールの任意の場所をクリックするたびに **Click** イベントが発生します。



**CheckBox**



**CommandButton**



**Frame**



**Image**



**Label**



**OptionButton**



**ToggleButton**



**OlkBusinessCardControl**



**OlkCategory**



**OlkCheckBox**



**OlkCommandButton**



**OlkContactPhoto**



**OlkDateControl**



**OlkFrameHeader**



**OlkInfoBar**



**OlkLabel**



**OlkOptionButton**



**OlkSenderPhoto**



**OlkTextBox**



**OlkTimeControl**



**OlkTimeZoneControl**



次のコントロールの場合、ユーザーが一覧でアイテムを選択すると **Click** イベントが発生します。



**ComboBox**



**ListBox**



**OlkComboBox**



**OlkListBox**



次のコントロールの場合、**Click** イベントはサポートされていません。



**MultiPage**



**ScrollBar**



**SpinButton**



**TabStrip**



**TextBox**



マルチ ページ (**MultiPage**) コントロール自体は **Click** イベントをサポートしませんが、マルチ ページ (**MultiPage**) コントロール上の各 **Page** オブジェクトでは、ユーザーがページのクライアント領域をクリックすると **Click** イベントが発生します。ただし、ユーザーがそのページに関連付けられたタブをクリックしても、このイベントは発生しません。



テキスト ボックス (**TextBox**) コントロールの変更を検出するには、このコントロールをフィールドにバインドし、適切なフィールド イベントを処理します。



ユーザー定義フォームのコントロールをさらに拡張する必要がある場合は、フォーム ページの Forms 2.0 コントロールではなく、フォーム領域の Outlook コントロールを使用して、フォームをカスタマイズします。詳細については、「[ユーザー定義フォームのコントロール](fcba1b34-c526-5d01-8644-cb8852bd2348.md)」を参照してください。




