

---
ms.Toctitle:有効なアドインを保持のサポート
title:有効なアドインを保持のサポート
ms.ContentId:63cd5a19-6c46-42f9-8fe2-9ce943bf106c
---
# 有効なアドインを保持のサポート




Office 2013 と以降のバージョンのプログラムでは、アドインの復元、つまり、アプリが実行速度が遅い場合アドインを無効を提供します。ただし、アドインを再び有効にし、される自動が無効なその他の Office プログラムでアドインを防止できます。

## アドインが無効にならないようにする
大部分のアドインはアドイン無効化機能によって無効になることはありませんが、特定のアドインを一貫して無効化されないように保持したい場合は、アドインのパフォーマンスを改善するための以下の提案を参考にしてください。

- マネージ コードのアドインよりも、ネイティブ COM アドインを優先します。マネージ アドインには、Outlook のスタートアップ中に .NET Framework を読み込むオーバーヘッドがあります。
- 負荷のかかるデータベース接続を行うなど、長時間実行されるタスクがある場合は、それらのタスクをスタートアップの後で実行するようにします。
- **FolderSwitch**し、エクスプ ローラーの**BeforeFolderSwitch**イベントまたはアイテムの**開いている**イベント中に呼び出し安価なネットワークを作成するのではなく、可能であれば、ローカルでのデータのキャッシュです。
- ポーリングは負荷のかかる操作なので、ポーリングよりもイベント ドリブン モデルを常に優先します。
- Outlook オブジェクト モデルへのすべての呼び出しが Outlook のメインのフォア グラウンド スレッドで実行される注意します。可能であれば、長時間 Outlook オブジェクト モデルの呼び出しを行うことは避けてください。Outlook 2013 で、Outlook オブジェクト モデルに戻すこと E_RPC_WRONG_THREAD バック グラウンドのスレッドから Outlook オブジェクト モデルが呼び出されたときに注意してください。ポーリングは負荷のかかる操作なので、ポーリングよりもイベント ドリブン モデルを常に優先します。




## システム管理者によるアドインの制御
ユーザーには、アドインが各自のコンピューターに実行されるコントロールがあります。Outlook 2013 が、強化されたアドインの制御のレベルを提供するシステム管理者の場合は、グループ ポリシーを使用します。グループ ポリシーは常にユーザー設定を上書きして、ユーザーからのアドインのグループ ポリシー「管理アドインの一覧」に設定されているアドイン設定を変更することはできません。



レジストリ キーおよび設定は、次の表でについて説明します。

|||
|---|---|
|キー|HKCU\Software\Policies\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Resiliency\AddinList|
|説明|このポリシーの設定では、管理されたアドインの一覧は、常に有効に、常に無効になっている (ブロック) を指定することができますか、ユーザー設定します。**メモ:**ここでは、「管理」という用語は、グループ ポリシーによっては、管理のプログラミング言語で開発されるアドインに関係ないアドインを参照します。|
|DWORD|< アドインの ProgID >|
|値|次のように値を指定します。0 = 常に無効 (ブロック)1 = 常に、利用可能に2 = ユーザーによって設定可能な有効なときに、「管理対象でないすべてのアドインをブロックする」のポリシー設定によってブロックされていません。|
**ノート:**アドインがインストールされている、アドインの ProgID を取得するためにクライアント コンピューターでレジストリ エディターを使用します。



HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Office\Outlook\Addins
または



HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Office\Outlook\Addins
無効にした場合、またはこのポリシーの設定を有効にしないでマネージ アドインの一覧が削除されます。「すべて非管理対象のアドインをブロックする」ポリシーの設定を有効にすると、すべてのアドインがブロックされます。



このポリシーによって無効になっているアドインは、Outlook のアドイン無効化機能 (パフォーマンス、弾力性、または信頼性の理由からアドインを無効にする機能) によって無効になることはありません。
ユーザーは、"常にこのアドインを有効にする] を選択、自動無効にする機能を除外するのには、アドインに関する詳細を含めるレジストリが更新されます。

|||
|---|---|
|キー|HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\x.0\ < アプリケーション > \Resiliency\DoNotDisableAddinList|
|DWORD|< アドインの ProgID >|
|値|1 ~ を示すアドインである理由が無効になっている最初の値を 16 進数します。0x00000001 起動読み込み (LoadBehavior = 3)0x00000002 オンデマンド読み込み (LoadBehavior = 9)0x00000003 は、0x00000004 処理 FolderSwitch イベントがクラッシュします。0x00000005 処理 BeforeFolderSwitch イベント0x00000006 アイテムを開く0x00000007 反復回数0x00000008 シャット ダウン0x00000009 がクラッシュするがない無効になっているため、アドインを許可する] ボックスの一覧で、0x0000000A クラッシュしますが、ない無効になっているユーザーには、無効にする] ダイアログ ボックスで [いいえが選択されているため**メモ:**X.0 プレース ホルダーは、Office のバージョンを表す (16.0 Office 2016、15.0 = = Office 2013)。|


**注**: 一度に 1 つパフォーマンスの問題の原因となったアドインを再び有効にする場合がありますパフォーマンスの問題、将来のアドインが読み込まれている Office プログラムでします。



このポリシー設定によって管理しないアドインをブロックするには、[非管理対象のアドインをすべてブロックする] ポリシー設定も構成する必要があります。



## 
          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(See) UNRESOLVED_TOKEN_VAL(Also)
        
<a name="bk_addresources"></a>

- [概念 (Outlook VBA リファレンス)](98b66ea0-ef43-fda8-8893-b49cef9c28da.md)





