

---
ms.Toctitle:Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ
title:Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ
ms.ContentId:649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b
---
# Table オブジェクトに表示される既定のプロパティ




**Table** オブジェクトには、フォルダー内のアイテムを表す行と、アイテムのプロパティを表す列が含まれています。**Folder.GetTable** を呼び出すと、少数の定義済みの列を含む **Table** オブジェクトが取得されます。これらの列は、その種類のフォルダーの既定のアイテムに共通するプロパティと対応しています。同様に、**Search.GetTable** を呼び出して取得される **Table** オブジェクトの列は、任意の種類のフォルダーの既定のアイテムに共通するプロパティと対応しています。定義済みのプロパティのセットは、明示的に組み込まれているプロパティのセットです。これらのプロパティのセットはサイズが小さいため、**GetTable** の呼び出しは比較的効率よく動作するようになっています。



次の表は、各種類のフォルダーや検索フォルダーについて、**GetTable** から返されるプロパティのセットを示したものです。プロパティは、添字が 1 から始まる配列として **Columns** オブジェクトに格納されます。

## すべての種類のフォルダーで返される列
次の表は、検索フォルダー、受信トレイ、送信済みアイテム、削除済みアイテム、履歴、メモなど、すべてのフォルダーで **Table** の既定の列として返されるプロパティを示します。

|||
|---|---|
|**列**|**説明**|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|







## 予定表フォルダーの列
次の表は、予定表フォルダーで **Table** の既定の列として返されるプロパティを示します。

|||
|---|---|
|**列**|**説明**|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|
|6|**Start**|
|7|**End**|
|8|**IsRecurring**|







## 連絡先フォルダーの列
次の表は、連絡先フォルダーで **Table** の既定の列として返されるプロパティを示します。

|||
|---|---|
|**列**|**説明**|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|
|6|**FirstName**|
|7|**LastName**|
|8|**CompanyName**|







## タスクフォルダーの列
次の表は、タスクフォルダーで **Table** の既定の列として返されるプロパティを示します。

|||
|---|---|
|**列**|**説明**|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|
|6|**DueDate**|
|7|**PercentComplete**|
|8|**IsRecurring**|







