

---
ms.Toctitle:MailItem.Open イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:MailItem.Open イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:656c16f7-d561-a8f7-e859-9ac24f357769
---
# MailItem.Open イベント (Outlook)(機械翻訳)




親オブジェクトのインスタンスを **Inspector** で開こうとすると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Open**(**Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|(未使用の vbscript)。**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合ファイルを開く操作は完了せず、インスペクターが表示されていません。|





## 注釈
このイベントが発生すると、 **Inspector**オブジェクトが初期化されていますが表示されていません。**ユーザーが直接対応しているで、インスペクターでアイテムが開かれるとき、編集ビューでアイテムを選択するときにも発生**、 **Open**イベントは**Read**イベントとは異なります。



で Microsoft Visual Basic スクリプト版 (VBScript)、この関数の戻り値を**False**に設定する場合は、ファイルを開く操作は完了せず、インスペクターは表示されません。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、 **open**を使用して、アイテムが開かれるたびに、"すべてのフィールド] ページを表示します。

```sourcecode
Public WithEvents myItem As Outlook.MailItem 
 
 
 
Sub Initialize_handler() 
 
 Set myItem = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 
 myItem.Display 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myItem_Open(Cancel As Boolean) 
 
 myItem.GetInspector.SetCurrentFormPage "All Fields" 
 
End Sub
```




例には、この Visual Basic for Applications では、**未**プロパティを使用して、アイテムが以前に読み取られたかどうかを検出します。場合は、ユーザーがそれを開くしようとしたかどうかに聞いてきます。場合は、ユーザーが [いいえ、戻り値は項目を開かないようにするのには**False**に設定します。

```sourcecode
Public WithEvents myItem As Outlook.MailItem 
 
 
 
Sub Initialize_handler() 
 
 Set myItem = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 
 myItem.Display 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myItem_Open(Cancel As Boolean) 
 
 Dim mymsg As String 
 
 If myItem.UnRead = False Then 
 
 mymsg = "You have already read this message. Do you want to open this message again?" 
 
 If MsgBox(mymsg, 4) = 6 Then 
 
 Cancel = False 
 
 Else 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)




