

---
ms.Toctitle:フォーム領域
title:フォーム領域
ms.ContentId:66e80f83-60db-e3b1-47e9-097f855f6512
---
# フォーム領域




フォーム領域は、ユーザー インターフェイスのユーザー定義部分で、標準フォームのカスタマイズに使用できます。フォーム領域には、次の 4 つの種類があります。

- 付加フォーム領域
- 個別フォーム領域
- 代替のフォーム領域
- 全置換フォーム領域








付加フォーム領域とは、Outlook 標準フォームの既定のページの下部に追加されるフォーム領域で、個別フォーム領域とは、Outlook 標準フォームに追加される独立したページです。付加フォーム領域と個別フォーム領域は、追加フォーム領域です。1 つのフォームには、最大 50 個の付加フォーム領域と、最大 30 個の個別フォーム領域を含めることができます。




代替のフォーム領域は、標準フォームの既定のページと置き換えられるページで、全置換フォーム領域は、Outlook 標準フォームの全ページと置き換えられます。



フォーム領域を含むユーザー定義フォームは、アドインを使用せずに作成することもできますが、アドインを使用すると、Outlook 標準フォームを展開および拡張できます。アドインでフォーム内のフォーム領域をカスタマイズするには、フォームの他のカスタム ページと同様、[フィールドの選択] でフィールドを追加し、コントロール ツールボックスからコントロールを追加します。ただし、カスタムのフォーム ページには Script Editor と Visual Basic Scripting Edition (VBScript) を使用してコードを追加するのに対し、フォーム領域にはアドインを使用してコードを追加します。アドインを使用してフォーム領域を拡張する方法の詳細については、「[フォーム領域をアドインで拡張する](b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097.md)」を参照してください。



フォーム領域を使用すると、次のような方法で、Outlook 標準フォームをより柔軟にカスタマイズおよび拡張できます。






- 任意の Outlook 標準フォームの既定のページに、新しいユーザー インターフェイスを付加フォーム領域として追加できます。
- 標準フォームにユーザー インターフェイスを追加するために付加フォーム領域または個別フォーム領域を使用する場合は、フォーム領域のメッセージ クラスを、標準フォームと同じメッセージ クラス (**IPM.Contact** など) として指定するか、標準のメッセージ クラスから派生した独自のメッセージ クラス (**IPM.Contact.PersonalContacts** など) として指定するかを選択できます。
- 代替のフォーム領域を使用すると、標準フォームの既定のページを置き換えることができ、全置換フォームを使用すると、標準フォーム全体を置き換えることができます。この場合、これらのフォーム領域に派生メッセージ クラスを指定し、フォーム領域をそのメッセージ クラスに登録する必要があります。
- 複数のアドインを使用して、同じフォームにフォーム領域を追加できます。
- 管理者は、インストールし、アドインを実行してフォーム領域を使用してカスタマイズされたフォームをより簡単に展開できます。

詳細については、Office リソース キット Web サイトを参照してください。







