

---
ms.Toctitle:Conversation.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Conversation.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:6c5a4ef5-c31d-6684-722a-f6f3b3fe6b55
---
# Conversation.GetTable メソッド (Outlook)(機械翻訳)




スレッド内の各アイテムを各行として示す **Table** オブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetTable**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Conversation** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
スレッドのすべてのアイテムを表す行を含む**テーブル**オブジェクトです。





## 注釈
**GetTable**メソッドは、行との会話のすべての項目を持つ**テーブル**を返します。列の既定の設定は、次の表に表示されます。

|**列**|**プロパティ**|
|---|---|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|



既定では、テーブル内の行は、項目の**ConversationIndex**プロパティによって並べ替えられます。



既定の列セットを変更するには、**Columns** コレクション オブジェクトの **Add****Remove** メソッドまたは **RemoveAll** メソッドを使用します。



この**GetTable**メソッドによって返される**Table**オブジェクトでは、削除済みアイテム フォルダーに移動されたスレッドの項目は含まれません。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) コード例では、 `DemoConversationTable`、では、インスペクターで開かれているメール アイテムがあることを前提としています。 `DemoConversationTable`では、このメールの項目に基づく**会話**のオブジェクトを取得し、会話のすべての項目の**テーブル**を取得する**GetTable**メソッドを呼び出します。ストア間にまたがることも可能で、会話の各アイテムに固有の情報を取得するには、 `DemoConversationTable`にストア エントリ ID のプロパティ、http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0FFB0102、テーブルに列として追加します。`DemoConversationTable`は、テーブル内の (行単位で表されます) の各項目を列挙すると、アイテム オブジェクトを取得する**名前空間**オブジェクトの**GetItemFromID**メソッドを呼び出すには、その項目に対応するストア エントリ ID のプロパティを使用します。例では、件名、およびその項目の添付ファイルの数が表示されます。

>[!NOTE]
>スレッドの列挙は、Outlook アカウントが、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(ex14long) 以降を実行している Microsoft Exchange Server に接続されているか、Outlook が Microsoft Exchange Server 2007 に対してキャッシュ モードで実行されている場合にのみ機能します。



```vba
Sub DemoConversationTable() 
 Dim oConv As Outlook.Conversation 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oItem As Outlook.MailItem 
 Const PR_STORE_ENTRYID As String = _ 
 "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0FFB0102" 
 
 On Error Resume Next 
 ' Obtain the current item for the active inspector. 
 Set oMail = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 If Not (oMail Is Nothing) Then 
 ' Obtain the Conversation object. 
 Set oConv = oMail.GetConversation 
 If Not (oConv Is Nothing) Then 
 Set oTable = oConv.GetTable 
 oTable.Columns.Add (PR_STORE_ENTRYID) 
 Do Until oTable.EndOfTable 
 Set oRow = oTable.GetNextRow 
 ' Use EntryID and StoreID to open the item. 
 Set oItem = Application.session.GetItemFromID( _ 
 oRow("EntryID"), _ 
 oRow.BinaryToString(PR_STORE_ENTRYID)) 
 Debug.Print oItem.Subject, _ 
 "Attachments.Count=" & oItem.Attachments.count 
 Loop 
 End If 
 End If 
End Sub 

```




## Related Topics

[会話オブジェクト](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)

[オブジェクトのメンバーを会話](09ff1e8e-7c5a-0b1e-e8e2-e259f66f71c8.md)




