

---
ms.Toctitle:AutoFormatRule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:AutoFormatRule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:6d295c41-17f9-8e67-4595-4330fd3cec99
---
# AutoFormatRule オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




ビューに表示される Outlook アイテムの書式設定方法を特定する、**View** オブジェクトが使用する書式設定ルールを表します。

## 注釈
**AutoFormatRules** コレクションの **Add** メソッドまたは **Insert** メソッドを使用すると、次のオブジェクトの新しい書式設定ルールを作成できます。

- **CalendarView**
- **CardView**
- **TableView**


### 組み込みまたはユーザー設定の書式設定ルール

                UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) には、一連の組み込みの書式設定ルールが用意されており、これらのルールは無効にはできますが、削除や順序の変更はできません。プログラムまたはユーザー操作によって定義されるユーザー設定の書式設定ルールは、組み込みの書式設定ルールの前や間に移動することはできません。書式設定ルールが組み込みであるかユーザー設定であるかを判断するには、**Standard** プロパティを使用します。



### 書式設定ルールを適用する
書式設定ルールがチェックされ、 **AutoFormatRules**コレクションに含まれている順序で、各 Outlook アイテムに対して適用されます。有効にするか、 **Filter**プロパティを書式設定ルールで書式設定する Outlook アイテムの条件を定義し、**フォント**プロパティを書式設定ルールによって適用される書式を指定する書式設定ルールを無効にするには、 **Enabled**プロパティを使用します。





## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、コレクションに格納されているカスタム書式のルールを無効にすると、現在の**TableView**オブジェクトの**AutoFormatRules**コレクションを列挙します。

```vba
Private Sub DisableCustomAutoFormatRules() 
 
 Dim objTableView As TableView 
 
 Dim objRule As AutoFormatRule 
 
 
 
 ' Check if the current view is a table view. 
 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = olTableView Then 
 
 
 
 ' Obtain a TableView object reference to the current view. 
 
 Set objView = Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 
 
 ' Enumerate the AutoFormatRules collection for 
 
 ' the table view, disabling any custom formatting 
 
 ' rule defined for the view. 
 
 For Each objRule In objView.AutoFormatRules 
 
 If Not objRule.Standard Then 
 
 objRule.Enabled = False 
 
 End If 
 
 Next 
 
 
 
 ' Save and apply the table view. 
 
 objView.Save 
 
 objView.Apply 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[AutoFormatRule オブジェクトのメンバー](753ada2b-f807-2085-e552-aed0b7cb4fc8.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




