

---
ms.Toctitle:連絡先フォルダーからエントリを選択するダイアログ ボックスを表示します。
title:連絡先フォルダーからエントリを選択するダイアログ ボックスを表示します。
ms.ContentId:6d31ad3e-8930-d571-3bfd-349efbf69232
---
# 連絡先フォルダーからエントリを選択するダイアログ ボックスを表示します。




このトピックでは、**SelectNamesDialog** オブジェクトを使用して、Outlook のユーザー インターフェイスの [**名前の選択**] ダイアログ ボックスに似たダイアログ ボックスに連絡先フォルダーのエントリを表示する方法について説明します。





1. 連絡先フォルダーに対応するアドレス一覧を探します。**SelectNamesDialog** オブジェクトでは、**AddressList** に基づいて、ダイアログ ボックスにエントリが表示されます。連絡先フォルダーのエントリを表示するには、連絡先フォルダーに対応する **AddressList** を探します。現在のセッションに定義されているすべてのアドレス一覧を反復処理し、各アドレス一覧について、**AddressList.GetContactsFolder** を使用して、対応するフォルダーと連絡先フォルダーをマッチングします。
2. 連絡先フォルダーのアドレス一覧でダイアログ ボックスを初期化します。
3. **SelectNamesDialog.Display**を使用して、ダイアログ ボックスを表示します。**SelectNamesDialog.Display**が True を返した場合、選択されたエントリは**SelectNamesDialog.Recipients**で使用されます。






```sourcecode
Sub ShowContactsInDialog() 
 Dim oDialog As SelectNamesDialog 
 Dim oAL As AddressList 
 Dim oContacts As Folder 
 
 Set oDialog = Application.Session.GetSelectNamesDialog 
 Set oContacts = _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 
 'Look for the address list that corresponds with the Contacts folder 
 For Each oAL In Application.Session.AddressLists 
 If oAL.GetContactsFolder = oContacts Then 
 Exit For 
 End If 
 Next 
 With oDialog 
 'Initialize the dialog box with the address list representing the Contacts folder 
 .InitialAddressList = oAL 
 .ShowOnlyInitialAddressList = True 
 If .Display Then 
 'Recipients Resolved 
 'Access Recipients using oDialog.Recipients 
 End If 
 End With 
End Sub
```



