

---
ms.Toctitle:ExchangeUser オブジェクト (Outlook)
title:ExchangeUser オブジェクト (Outlook)
ms.ContentId:6ec117d1-7fdb-aa36-b567-1242f8238df0
---
# ExchangeUser オブジェクト (Outlook)




Microsoft Exchange メールボックス ユーザーを表す **AddressEntry** に関する詳細な情報を提供します。

## 注釈
**ExchangeUser** オブジェクトは **AddressEntry** オブジェクトから派生し、呼び出し元が **AddressEntry** オブジェクトに対してクエリ インターフェイスを実行すると、**AddressEntry** の代わりに返されます。



このオブジェクトは、**FirstName**、**JobTitle**、**LastName**、**OfficeLocation** など、Exchange ユーザーに適用できるプロパティへのアクセスを提供します。オブジェクト モデルで公開されていない Exchange ユーザー固有の他のプロパティに、**PropertyAccessor** オブジェクトを通じてアクセスすることもできます。







一部の明示的な組み込みのプロパティは、値の取得および設定が可能なプロパティであることに注意してください。これらのプロパティに値を設定するには、コードを適切な Exchange 管理者アカウントで実行する必要があります。適切なアクセス権なしに **ExchangeUser.Update** メソッドを呼び出すと、"アクセスが拒否されました" というエラーが表示されます。







## 例
次のコードは、Exchange のグローバル アドレス一覧のすべてのエントリの勤務先電話番号、事業所、および役職を取得する方法を示しています。

```sourcecode
Sub DemoAE() 
 
 Dim colAL As Outlook.AddressLists 
 
 Dim oAL As Outlook.AddressList 
 
 Dim colAE As Outlook.AddressEntries 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Set colAL = Application.Session.AddressLists 
 
 For Each oAL In colAL 
 
 'Address list is an Exchange Global Address List 
 
 If oAL.AddressListType = olExchangeGlobalAddressList Then 
 
 Set colAE = oAL.AddressEntries 
 
 For Each oAE In colAE 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeUserAddressEntry Then 
 
 Set oExUser = oAE.GetExchangeUser 
 
 Debug.Print(oExUser.JobTitle) 
 
 Debug.Print(oExUser.OfficeLocation) 
 
 Debug.Print(oExUser.BusinessTelephoneNumber) 
 
 End If 
 
 Next 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub
```




## Related Topics

[ExchangeUser オブジェクトのメンバー](b9489e9d-0b8e-1c8d-d5df-8def4b1ee5e8.md)

[Outlook オブジェクト モデルの参照](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




