

---
ms.Toctitle:Folders.GetFirst メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folders.GetFirst メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:74757061-2f38-374e-1624-f8df211a711b
---
# Folders.GetFirst メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Folders** コレクションの先頭のオブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetFirst**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folders** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
コレクションに格納されている先頭のオブジェクトを表す **Folder** オブジェクト。





## 注釈
返す**も何も**最初のオブジェクトが存在しない場合、たとえば、コレクション内のオブジェクトがない場合。**GetFirst**、**末尾**、 **GetNext**、および大規模なコレクションの**1 つ**のメソッドの動作が正しいことを確認、そのコレクションに**GetNext**を呼び出す前に**GetFirst**を呼び出すし、**末尾**の**1 つ**を呼び出す前に呼び出し。コレクションの呼び出しを常に行っていることを確認するには、ループに入る前に、そのコレクションを参照する明示的な変数を作成します。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例は、 **GetFirst**メソッドを使用して、**連絡先**フォルダー内の最初のフォルダーを検索して、テスト フォルダーにフォルダーをコピーします。次の使用例を実行する前に必要なフォルダーでは、フォルダーを既定の連絡先、受信トレイ内に存在かどうかを確認する必要があります。

```vba
Sub CopyItems() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myDestFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim mySourceFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim myNewFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myDestFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Folders("Test") 
 
 Set mySourceFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderContacts).Folders.GetFirst 
 
 Set myNewFolder = mySourceFolder.CopyTo(myDestFolder) 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](6468a0fd-da4a-dd15-4614-860d685595a2.md)

[フォルダー オブジェクト](0c814c3c-74fc-414c-982d-a0097fcb35c2.md)




