

---
ms.Toctitle:フォーム領域のロケール固有のユーザー インターフェイスを指定します。
title:フォーム領域のロケール固有のユーザー インターフェイスを指定します。
ms.ContentId:74cf8452-5e75-c939-2bf8-91607241bb76
---
# フォーム領域のロケール固有のユーザー インターフェイスを指定します。




フォーム領域の特定のユーザー インターフェイス部分をローカライズすることができます。たとえば、フォーム領域の表示名には英語を指定し、コントロールの表示名にはスペイン語を指定できます。



ローカライズしたユーザー インターフェイスを同じロケールでサポートするには、フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素でロケールとローカライズされたユーザー インターフェイスを指定します。通常、同じローカライズ文字列を共有する複数のロケールがある場合は、同じ **stringOverride** 要素で各ロケールとローカライズされたユーザー インターフェイスを指定できます。



**stringOverride** 要素では、2 つの方法のいずれかでローカライズ情報を指定できます。1 つは情報を子要素の値として指定する方法で、もう 1 つはローカライズ情報を含むローカライズ ファイルを指定する方法です。**stringOverride** 要素は、Windows レジトリにフォーム領域を登録するときに使用するフォーム領域マニフェスト XML ファイルに指定します。フォーム領域を登録する方法の詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。



次の表に、ローカライズできるフォーム領域内のユーザー インターフェイスを示します。ローカライズ情報をインラインで指定することを選択した場合は、**stringOverride** 要素の対応する XML 子要素を使用できます。

|||
|---|---|
|**ローカライズ可能なユーザー インターフェイス**|**XML 子要素**|
|フォーム領域の表示名|**title**|
|フォーム領域の識別子|**formRegionName**|
|フォーム領域の説明|**description**|
|フォーム領域のコントロールの表示名|**control**|
|フォーム領域に定義されているアクションの表示名と件名の接頭辞|**action**|



ローカライズ ファイルを指定することを選択した場合は、そのファイルを **stringOverride** 要素の **file** 属性の値として指定します。



ローカライズ ファイルは、フォーム領域 XML スキーマの **stringOverride** 要素の子要素に似た要素で構成される XML スキーマに従います。ローカライズ XML スキーマの詳細については、[MSDN ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library)の「Microsoft Outlook 2010 XML Schema Reference」を参照してください。

## ロケールを指定するには

- フォーム領域マニフェスト XML ファイルで、ロケールのロケール ID (LCID) を、**stringOverride** 要素の **language** 属性の値として指定します。同じローカライズされたユーザー インターフェイスを共有するロケールが複数ある場合は、これらすべてのロケールの LCID をセミコロンで区切って **stringOverride** 要素の **language** 属性の組み合わされた値として指定します。**language** 属性の一意の値 (または組み合わされた値) ごとに、フォーム領域マニフェスト XML ファイルで **stringOverride** 要素を 1 つだけ指定します。また、language 属性の値として `all` を指定し、その **stringOverride** 要素で指定したユーザー インターフェイスがすべてのロケールに適用されるように指定することもできます。次の例では、同じ **stringOverride** 要素に 2 つのロケールとしてスペイン語 (スペイン) とフランス語 (フランス) のロケール ID が示されています。

```sourcecode
<stringOverride language="1034;1036">
    <!-- specify localization strings here -->
</stringOverride>
```





## オプション: ローカライズ ファイルを指定するには

- フォーム領域マニフェスト XML ファイルで、指定したロケールのローカライズされた文字列を含むファイルへのパスを、**stringOverride** 要素の **file** 属性の値として指定します。ローカライズ ファイルへのパスには、フル パス、またはフォーム領域の登録時に指定したフォーム領域マニフェスト XML ファイルの場所への相対パスを指定できます。ローカライズ ファイルの場所を指定する場合は、システム変数 `%langid%` を現在の **stringOverride** 要素の LCID のプレースホルダーとして使用できます。たとえば、次のように指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="1034" file="%langid%\UserStrings.xml" />
    <!-- no need to specify localization strings here -->
```


>[!NOTE]
>**stringOverride** 要素の **file** 属性にファイルを指定しない場合、Outlook は **stringOverride** 要素のすべての子要素を無視します。






## オプション: フォーム領域の表示名のローカライズ文字列を指定するには

- フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素で、フォーム領域の文字列識別子を **title** 子要素の値として指定します。**title** 要素の値は、指定したロケールのフォーム領域の表示名になります。フォーム領域が代替のフォーム領域または全置換フォーム領域である場合、**title** の値は [**アクション**] メニューと [**フォームの選択**] ダイアログ ボックスに表示されます。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用にローカライズしたフォーム領域の表示名を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <title>Template for Canadians</title>
</stringOverride>
```





## オプション: フォーム領域の識別子のローカライズ文字列を指定するには

- フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素で、フォーム領域の文字列識別子を **formRegionName** 子要素の値として指定します。**formRegionName** 要素の値は、指定したロケールでリボンの [**表示**] タブのフォーム領域を識別します。フォーム領域が隣接するフォーム領域の場合、前のフォーム部分および隣接するフォーム領域の先頭を区切るヘッダーでもこの値が使用されます。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用にローカライズした隣接するフォーム領域の識別子として `Addendum` を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <formRegionName>Addendum</formRegionName>
</stringOverride>

```





## オプション: フォーム領域の説明のローカライズ文字列を指定するには

- フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素で、フォーム領域の文字列識別子を **description** 子要素の値として指定します。**description** 要素の値には、指定したロケールのフォーム領域のテキスト説明を指定します。フォーム領域が代替のフォーム領域または全置換フォーム領域である場合、**description** の値は [**フォームの選択**] ダイアログ ボックスに表示されます。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用にローカライズしたフォーム領域の説明を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <description>This template is intended for English speaking Canadians.</description>
</stringOverride>

```





## オプション: フォーム領域内のコントロールの表示名のローカライズ文字列を指定するには

1. フォーム領域のマニフェスト**stringOverride**要素の下の XML ファイル、**コントロール**の子要素の**name**属性の値として name プロパティの値を指定します。Name プロパティの値は、フォーム デザイナーでコントロールを右クリックして**プロパティ**を選択するとユーザー ・ インタ フェースからアクセス可能。たとえば、Outlook のテキスト ボックス コントロールの既定の名前は、 **TextBox1**です。
2. **コントロール**の要素の下には、**キャプション**の子要素のローカライズされた文字列を指定します。**キャプション**要素の値は、指定したロケールまたはロケールに合わせてローカライズするコントロールの表示名です。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用に Outlook Text Box コントロールのローカライズした名前を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <control name="TextBox1">
        <caption>Canadian postal code</caption>
    </control>
</stringOverride>
```





## オプション: アクションの表示名のローカライズ文字列を指定するには

1. フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素で、アクションの内部名を **action** 子要素の **name** 属性の値として指定します。
2. **アクション**の要素の下には、**タイトル**の子要素の値として、アクションの表示名をローカライズされた文字列を指定します。**Title**要素の値は、指定したロケールまたはロケールにローカライズされます。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用にユーザー設定のアクションのローカライズした表示名を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <action name="replyToBlog">
        <title>Reply to Blog</title>
    </action>
</stringOverride>

```





## オプション: アクションの結果であるアイテムの件名の接頭辞に対してローカライズ文字列を指定するには

1. フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **stringOverride** 要素で、アクションの内部名を **action** 子要素の **name** 属性の値として指定します。
2. **アクション**の要素の下には、**件名**の子要素の値として件名のプレフィックスのローカライズされた文字列を指定します。**主題**の要素の値は、アクションからの結果し、指定したロケールまたはロケールにローカライズされているアイテムの件名フィールドのプレフィックスです。次の例では、英語 (カナダ) ロケール用にユーザー設定のアクションのローカライズした件名の接頭辞を指定します。

```sourcecode
<stringOverride language="4105">
    <action name="replyToBlog">
        <subject>Re</subject>
    </action>
</stringOverride>

```






