

---
ms.Toctitle:うっかりアイテムを現在のフォルダー (Outlook) に基づく特定のアカウントの作成します。
title:うっかりアイテムを現在のフォルダー (Outlook) に基づく特定のアカウントの作成します。
ms.ContentId:758e2e9c-3633-2e77-b9e0-14bb8078cf0b
---
# うっかりアイテムを現在のフォルダー (Outlook) に基づく特定のアカウントの作成します。




[Application](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348) オブジェクトの [CreateItem](e5fbf367-db16-5042-823e-68e6b805e612) メソッドを使用して UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムを作成する場合、そのアイテムはそのセッションのプライマリ アカウント用に作成されます。プロファイルで複数のアカウントが定義されているセッションでは、特定の IMAP、POP、または Microsoft Exchange の各アカウントのアイテムを作成できます。現在のプロファイルに複数のアカウントがあり、[**新しい電子メール**] または [**新しい会議**] をクリックするなど、ユーザー インターフェイスを使用して送信可能なアイテムを作成する場合、インスペクターには新しいメール アイテムまたは会議出席依頼が作成モードで表示され、アイテムの送信元のアカウントを選択できます。ここでは、プログラムによって送信可能なアイテムを作成し、特定の送信アカウントを使用して送信する方法について説明します。2 つのコード例では、アクティブなエクスプローラーの現在のフォルダーによって決定される特定のアカウントの [MailItem](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f) および [AppointmentItem](204a409d-654e-27aa-643a-8344c631b82d.md) を作成する方法を示します。




          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(ol14pia_csnote)
        



次に示す最初のメソッド `CreateMailItemFromAccount` は、特定のアカウントの **MailItem** を作成し、作成モードで表示します。特定のアカウントの既定の配信ストアは、アクティブなエクスプローラーに表示されるフォルダーのストアと同じです。アカウントの現在のユーザーが送信者として設定されます。`CreateMailItemFromAccount` は、(**Folder.Store** プロパティから取得された) 現在のフォルダーのストアと、セッションの **Accounts** コレクションで定義されている (**Account.DeliveryStore** プロパティで取得された) 各アカウントの既定の配信ストアを照合して、まず適切なアカウントを識別します。次に、`CreateMailItemFromAccount` は **MailItem** を作成します。アイテムをアカウントに関連付けるために、`CreateMailItemFromAccount` は、アカウントのユーザーの [AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e) オブジェクトを **MailItem** の [Sender](c8afc3f8-fbf5-73b4-43f3-800e18aabb93.md) プロパティに設定することで、アカウントのユーザーをアイテムの送信者として割り当てます。**Sender** プロパティを割り当てないと、**MailItem** はプライマリ アカウント用に作成されるため、この手順は重要です。`CreateMailItemFromAccount` では、メソッドの最後に **MailItem** が表示されます。現在のフォルダーが配信ストア上にない場合、`CreateMailItemFromAccount` ではセッションのプライマリ アカウントの **MailItem** が作成されます。

```csharp
private void CreateMailItemFromAccount() 
{ 
    Outlook.AddressEntry addrEntry = null; 
 
    // Get the store for the current folder. 
    Outlook.Folder folder = 
        Application.ActiveExplorer().CurrentFolder  
        as Outlook.Folder; 
    Outlook.Store store = folder.Store; 
     
    Outlook.Accounts accounts = 
        Application.Session.Accounts; 
 
    // Match the delivery store of each account with the  
    // store for the current folder. 
    foreach (Outlook.Account account in accounts) 
    { 
        if (account.DeliveryStore.StoreID ==  
            store.StoreID) 
        { 
            addrEntry = 
                account.CurrentUser.AddressEntry; 
            break; 
        } 
    } 
 
    // Create MailItem. Account is either the primary 
    // account or the account with a delivery store 
    // that matches the store for the current folder. 
    Outlook.MailItem mail = 
        Application.CreateItem( 
        Outlook.OlItemType.olMailItem) 
        as Outlook.MailItem; 
 
    if (addrEntry != null) 
    { 
        //Set Sender property. 
        mail.Sender = addrEntry; 
        mail.Display(false); 
    } 
} 

```




次のメソッド `CreateMeetingRequestFromAccount` は `CreateMailItemFromAccount` に似ていますが、**MailItem** ではなく **AppointmentItem** が作成され、[SendUsingAccount](c3a73b32-c2e1-cb32-35e3-e278f78700ad) プロパティを使用して **AppointmentItem** がアカウントに関連付けられる点が異なります。`CreateMeetingRequestFromAccount` は、既定の配信ストアがアクティブなエクスプローラーに表示されるフォルダーのストアと同じ予定表フォルダーに **AppointmentItem** を作成します。`CreateMeetingRequestFromAccount` は、(**Folder.Store** プロパティから取得された) 現在のフォルダーのストアと、セッションの **Accounts** コレクションで定義されている (**Account.DeliveryStore** プロパティで取得された) 各アカウントの既定の配信ストアを照合して、まず適切なアカウントを識別します。次に、`CreateMeetingRequestFromAccount` は **AppointmentItem** を作成します。アイテムをアカウントに関連付けるために、`CreateMeetingRequestFromAccount` は、[Account](f624438c-4e45-2822-18b6-bfe8074a33c0.md) オブジェクトを **AppointmentItem** の **SendUsingAccount** プロパティに設定することで、アカウントのユーザーをアイテムの送信者として割り当てます。**SendUsingAccount** プロパティを割り当てないと、**AppointmentItem** はプライマリ アカウント用に作成されるため、この手順は重要です。`CreateMeetingRequestFromAccount` では、メソッドの最後に **AppointmentItem** が表示されます。現在のフォルダーが配信ストア上にない場合、`CreateMeetingRequestFromAccount` ではセッションのプライマリ アカウントの **AppointmentItem** が作成されます。

```csharp
private void CreateMeetingRequestFromAccount() 
{ 
    Outlook.Account acct = null; 
 
    // Get the store for the current folder. 
    Outlook.Folder folder = 
        Application.ActiveExplorer().CurrentFolder 
        as Outlook.Folder; 
    Outlook.Store store = folder.Store; 
 
    Outlook.Accounts accounts = 
        Application.Session.Accounts; 
 
    // Match the delivery store of each account with the  
    // store for the current folder. 
    foreach (Outlook.Account account in accounts) 
    { 
        if (account.DeliveryStore.StoreID == 
            store.StoreID) 
        { 
            acct = account; 
            break; 
        } 
    } 
  
    // Create AppointmentItem. Account is either the primary 
    // account or the account with a delivery store 
    // that matches the store for the current folder. 
    Outlook.AppointmentItem appt = 
        Application.CreateItem( 
        Outlook.OlItemType.olAppointmentItem) 
        as Outlook.AppointmentItem; 
 
    appt.MeetingStatus =  
        Outlook.OlMeetingStatus.olMeeting; 
    if (acct != null) 
    { 
        //Set SendUsingAccount property. 
        appt.SendUsingAccount=acct; 
        appt.Display(false); 
    } 
} 

```



