

---
ms.Toctitle:NameSpace.GetDefaultFolder メソッド (Outlook)
title:NameSpace.GetDefaultFolder メソッド (Outlook)
ms.ContentId:761b8b53-dd4d-43e4-c8f0-69cefdf0c77a
---
# NameSpace.GetDefaultFolder メソッド (Outlook)




現在のプロファイルで要求された種類の既定のフォルダーを表す **Folder** オブジェクトを返します。例えば、現在ログオンしているユーザーの既定の [**予定表**] フォルダーを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetDefaultFolder**(**FolderType**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NameSpace** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*FolderType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlDefaultFolders**|返される既定のフォルダーの種類です。|



### 戻り値
現在のプロファイルにおける要求された種類の既定のフォルダーを表す **Folder** オブジェクト。





## 解説
特定の既定以外のフォルダーを返すには、**Folders**



 コレクションを使用します。



要求された種類の既定のフォルダーが存在しない場合は、種類に応じて、Outlook がフォルダーを作成して返すか、エラーを返します。例えば、**olFolderManagedEmail** が *FolderType* として指定されたものの、管理対象フォルダー グループが展開されていなかった場合は、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) がエラーを返します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**CurrentFolder**



 プロパティを使用して、表示されているフォルダーをユーザーの既定の [**予定表**] フォルダーに変更します。

```vba
Sub ChangeCurrentFolder() 
 
 Dim myNamespace As Outlook.NameSpace 
 
 
 
 Set myNamespace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set Application.ActiveExplorer.CurrentFolder = _ 
 
 myNamespace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar) 
 
End Sub
```




この VBA の例は Tasks Folders コレクション内の最初のフォルダーを返します。





```vba
Sub DisplayATaskFolder() 
 
 Dim myNamespace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myTasks As Outlook.Folder 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 Set myNamespace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myTasks = myNamespace.GetDefaultFolder(olFolderTasks) 
 
 Set myFolder = myTasks.Folders(1) 
 
 myFolder.Display 
 
End Sub
```




## Related Topics

[NameSpace オブジェクト メンバー](d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456.md)

[NameSpace オブジェクト](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)




