

---
ms.Toctitle:RecurrencePattern.DayOfWeekMask プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:RecurrencePattern.DayOfWeekMask プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:79268798-90ab-4161-5a6e-97669daa475a
---
# RecurrencePattern.DayOfWeekMask プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




定期的な予定やタスクが発生する曜日を表します。**OlDaysOfWeek** クラスの定数を使用します。値の取得および設定が可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**DayOfWeekMask**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **RecurrencePattern** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**DayOfWeekMask**は、 **RecurrenceType**プロパティが設定されているし、前に、**プロパティ**、 **PatternStartDate**プロパティを設定した後に設定してください。



月間および年間のパターンは、1 日にのみ有効です。毎週のパターンはと**か****DayOfWeekMask**の有効なのみです。



## 例
この Visual Basic for Applications の例は、新しく作成された**AppointmentItem**の**RecurrencePattern**オブジェクトを取得するのに**GetRecurrencePattern**を使用します。プロパティ、 **RecurrenceType**、 **DayOfWeekMask**、 **PatternStartDate**、**年**、**期間**、**開始時刻**、**終了時刻**、および**件名**が設定されて、予定が保存され、パターンが表示されます:「金曜日、月曜日、水曜日、および金曜日 10/2006 年 7 月 8/25/2006 年まで午後 2:00 から午後 3:00 にします」。

```sourcecode
Sub RecurringAppointmentEveryMondayWednesdayFriday() 
 
 Dim oAppt As AppointmentItem 
 
 Dim oPattern As RecurrencePattern 
 
 Set oAppt = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 
 Set oPattern = oAppt.GetRecurrencePattern 
 
 With oPattern 
 
 .RecurrenceType = olRecursWeekly 
 
 .DayOfWeekMask = olMonday Or olWednesday Or olFriday 
 
 .PatternStartDate = #7/10/2006# 
 
 .PatternEndDate = #8/25/2006# 
 
 .Duration = 60 
 
 .StartTime = #2:00:00 PM# 
 
 .EndTime = #3:00:00 PM# 
 
 End With 
 
 oAppt.Subject = "Recurring Appointment Monday Wednesday Friday" 
 
 oAppt.Save 
 
 oAppt.Display 
 
End Sub
```




最後の例と同様に、この Visual Basic for Applications の使用例もを使用して、 **GetRecurrencePattern**新しく作成された**AppointmentItem**の**RecurrencePattern**オブジェクトを取得します。プロパティ、 **RecurrenceType**、 **DayOfWeekMask**、 **PatternStartDate**、**年**、**期間**、**開始時刻**、**終了時刻**、および**件名**が設定されて、予定が保存され、パターンが表示されます:「金曜日、月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、および金曜日 10/2006 年 7 月 2006 年 8 月 4 日までです」。

```sourcecode
Sub RecurringEventEveryWeekday() 
 
 Dim oPattern As Outlook.RecurrencePattern 
 
 Dim oAppt As Outlook.AppointmentItem 
 
 Set oAppt = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 
 Set oPattern = oAppt.GetRecurrencePattern 
 
 With oPattern 
 
 .RecurrenceType = olRecursWeekly 
 
 .DayOfWeekMask = olMonday Or olTuesday Or olWednesday Or olThursday Or olFriday 
 
 .PatternStartDate = #7/10/2006# 
 
 .PatternEndDate = #8/4/2006# 
 
 .Duration = 1440 'Duration in minutes, for all day event = 24 * 60 
 
 .StartTime = #12:00:00 AM# 
 
 .EndTime = #12:00:00 AM# 
 
 End With 
 
 oAppt.Subject = "Recurring Event Every Weekday" 
 
 oAppt.Save 
 
 oAppt.Display 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[RecurrencePattern オブジェクトのメンバー](d282fdb2-2b6d-983d-fe5f-698113d35f89.md)

[RecurrencePattern オブジェクト](36c098f7-59fb-879a-5173-ed0260d13fa4.md)




