

---
ms.Toctitle:フォームのトラブルシューティング
title:フォームのトラブルシューティング
ms.ContentId:79c44e72-5ef8-ad43-2838-8750d73387d5
---
# フォームのトラブルシューティング




ソリューションが他のコンピューターで実行されない



次のヒントを使用して、フォームまたはプログラミング ソリューションが一部のコンピューターでは実行され、他のコンピューターでは実行されない問題のトラブルシューティングを行います。



**Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) バージョン**ソリューションに VBScript を使用するフォームが含まれる場合は、すべてのコンピューターで、開発コンピューターで使用されているものと同じバージョンの VBScript が使用されていることを確認してください。VBScript は共有コンポーネントです。新しいバージョンの Windows Internet Explorer など、他のソフトウェアをインストールすると、より新しいバージョンの VBScript がインストールされる場合があります。VBScript バージョンの最新情報については、http://www.microsoft.com/japan/msdn/scripting/ を参照してください。





**コントロール**ソリューションで標準以外のコントロールを使用している場合は、コントロールがユーザーのすべてのコンピューターに正しくインストールされているかどうかを確認してください。Microsoft Office によりインストールされる Forms 2.0 コントロール以外のコントロールを使用している場合は、ユーザーにセットアップ プログラムを提供して、すべてのコントロールが正しくインストールされるようにする必要があります。



**権限またはユーザー権利**問題が発生したユーザーに、パブリック フォルダーまたはソリューションで使用するその他のリソースを使用するための適切な権限または権利があることを確認します。



コントロールの **Click** イベントが発生しない



**Click** イベントは、フィールドにバインドされているコントロールでは起動しません。コントロールはフィールドにバインドされているため、フィールドの値が変更された場合は、**PropertyChange** イベントまたは **CustomPropertyChange** イベントを使用できます。




ユーザー設定のフォームをデバッグする方法



**ユーザー インターフェイスに関する問題**ユーザー設定のフォームがアドインによって拡張されている場合、アドインが原因でフォームのユーザー インターフェイスに問題が発生している可能性があります。[**オプション**] ダイアログ ボックスの [**その他**] タブで、[**詳細オプション**] をクリックします。[**アドイン ユーザー インターフェイスに関するエラーを表示する**] のチェック ボックスをオンにします。これにより、アドインが原因でユーザー インターフェイスに発生したエラーをデバッグできます。



**フォームの機能または動作に関する問題**ユーザー設定のフォームにフォーム領域が含まれている場合は、フォーム領域を定義している XML を調べます。フォーム領域 XML ファイルは Windows レジストリにインラインで指定することもできますが、一般には、対応するフォーム領域マニフェスト XML ファイルで定義されます。XML の検証が、フォーム領域の XML スキーマに対して行われることを確認してください。詳細については、「[フォーム領域 XML マニフェストを使用してフォーム領域を定義する](a1c150b1-a6ee-6f16-9798-82d253cbcc6a.md)」を参照してください。


