

---
ms.Toctitle:OptionButton.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:OptionButton.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:7b3b92d6-e1e0-6171-4d6a-4b0221e1c083
---
# OptionButton.GroupName プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




返すまたは、相互に排他的な**オプション ボタン**コントロールのグループを識別する**文字列**を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GroupName**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **OptionButton** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
グループ内のすべてのボタンには、同じ**グループ名**を使用します。既定の設定は、空の文字列です。



相互に排他的な**オプション ボタン**コントロールのグループを作成するに、フォーム上**のフレーム**内のボタンを配置するか、 **GroupName**プロパティを使用することができます。**グループ名**は、次の理由の方が効率的です。

- グループごとに **Frame** を含める必要がありません。**Frame** を使用しないと、フォーム上のコントロールの数が減り、結果としてパフォーマンスが向上し、ファームのサイズが小さくなります。
- 設計の柔軟性が向上します。**Frame** を使用してグループを作成した場合は、すべてのボタンを **Frame** の中に入れる必要があります。複数のグループを使用する場合は、グループごとに 1 つの **Frame** を作成する必要があります。一方、**GroupName** を使用してグループを作成する場合は、オプション ボタンがフォーム上のどこにあってもグループに含めることができます。複数のグループが必要な場合は、グループごとに固有の名前を指定します。その場合でも、個別のコントロールはフォームの任意の場所に配置できます。
- ボタンの背景を透明にできます。その結果、視覚的な外観が向上します。**Frame** は透明なコントロールではありません。








どちらの方法を使用してボタンのグループを作成する、グループ内の 1 つのボタンをクリックすると他のすべてのボタン**に**同じグループに設定します。1 つのコンテナー内で同じ**グループ名**を持つすべてのオプション ボタンは、相互に排他的です。2 つのコンテナーでは、同じグループ名を使用することができますが、両方のコンテナーを含む 1 つのグループではなく 2 つのグループ (各コンテナー内に 1 つ) を作成します。



たとえば、フォームには、いくつかのオプション ボタンとオプション ボタンを含む**マルチ ページ コントロール**が含まれています。**複数ページ**のオプション ボタンは、1 つのグループと、フォーム上のボタンは、別のグループです。2 つのグループでは、互いに影響しません。**マルチ ページ コントロール**上のボタンの設定を変更しても、フォーム上のボタンには影響しません。




