

---
ms.Toctitle:フォームの属性の設定
title:フォームの属性の設定
ms.ContentId:7c170a7b-fe1e-32be-3841-535e8f29dae4
---
# フォームの属性の設定




フォーム ページにはユーザー設定フォームの属性を設定するには、デザイン モードで**プロパティ**と**アクション**ページを使用します。[**プロパティ**] ページには、説明、カテゴリ、およびユーザーを検索し、**フォームの選択**] ダイアログ ボックスでフォームを識別するのには、フォーム番号などの情報が含まれています。

**[アクション**] ページには、転送、返信、全員へ返信を含む、フォームにユーザーが返信するさまざまな方法のすべてが含まれます。



フォーム領域を使用してフォームをカスタマイズする場合、フォーム領域の属性は、フォーム領域マニフェスト ファイル内で設定します。フォーム デザイナーのプロパティ ページおよびアクション ページで指定した値は、フォーム領域に対しては保存されず、フォーム領域の読み込み時に使用されません。詳細については、「[使い方: フォーム領域を作成する](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md)」を参照してください。




検討する必要がある重要なフォームの属性の 1 つは、フォームと一緒にフォーム定義を送信するかどうかという点です。フォーム定義には、フォームに追加したすべてのフィールドとコードが含まれます。通常は、アイテムと一緒にフォーム定義を送信するのではなく、フォーム ライブラリにフォーム定義を発行します。フォーム ライブラリにフォームを発行できない場合は、[**プロパティ**] ページの [**フォームのレイアウトも送信**] チェック ボックスをオンにすると、フォームを使用して作成したアイテムを他のユーザーに送信したときに、そのユーザーがフォーム ページを表示できるようになります。



フォームを 1 回使用して、公開したい」1 回限りのフォーム"と呼びます One-off フォームでセキュリティ上の問題が発生したため可能性がありますが表示されないフォーム正しく 1 回限りのフォームで送信されたアイテムを開くとき。

この例では、1 回限りのフォーム、フォームのレイアウトを送信するユーザーに対して正しくフォームを表示するために必要な必要な情報を提供します。



他のユーザーがアクセスできるフォーム ライブラリ (**組織フォーム ライブラリ**やパブリック フォルダー ライブラリなど) にフォームを発行する場合は、フォーム定義を送信する必要はありません。フォーム定義はライブラリに保存されます。フォーム定義は、フォームを使用して保存されたアイテムのサイズを大幅に増加させる可能性があります。




ユーザーがフォームに返信する方法を変更するには、[**アクション**] ページをクリックします。[**アクション**] ページには、使用できる既定の返信フォームの一覧が表示されます。独自の返信フォームを追加することもできます。たとえば、新しい電子メール メッセージに基づいて作成したフォームに、"返信"、"全員に返信"、"転送"、および "フォルダーへ投稿” の各フォームを組み込むことができます。ユーザーがそのフォームを受信すると、ボタンとメニュー コマンドがフォームに表示され、フォームに返信できます。これらの既定のフォームの一部またはすべてを無効にして、"返信" フォームの表示方法を定義する属性を設定できます。


