

---
ms.Toctitle:Items.IncludeRecurrences プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Items.IncludeRecurrences プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:7d192112-889c-56ce-aab2-107d751c80c4
---
# Items.IncludeRecurrences プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**ブール値****true を設定する場合は、 Itemsコレクションは、定期的なパターンを含める必要があります**が返されます。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IncludeRecurrences**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Items** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは、 **Items**コレクションの予定が含まれています、、昇順の順序で**起動**以外のプロパティでは並べ替えられていない場合のみ効果を持ちます。既定値は、 **false を指定**します。プロパティを使用してこの特定の日付のすべての予定を取得する場合に、定期的な予定は通常は表示されません、特定の日付に関連付けられているではないためです。予定表アイテムを定期的な予定の並べ替えし、フィルター処理する必要がある場合は、次の順序で行う必要があります: 昇順でアイテムを並べ替える、**日付**に設定する**場合は True**、およびアイテムのフィルターを適用します。この順序を示すコード サンプルでは、次の 2 つ目の例を参照してください。 コレクションには、終了日を含む定期的な予定が含まれているプロパティを**True**に設定、コレクションを無限の数を示すことがあります。任意のループでこのテストを含めることを確認します。**ループ**のプロパティを**True**に設定を持つ**アイテム**のコレクションを反復処理するときは、**項目**のコレクションの**Count**プロパティを使用しないでください。**数**] の値は未定義の値になります。

>[!CAUTION]
>出現の並べ替えられた一覧をフィルタ リングすると、正常に動作しないように、**日付**のプロパティが発生します。たとえば、次の順序が予定に出現するすべてを返す定期的と非定期的な: (1) Start プロパティ**は false** (3) の呼び出しに**制限する**(つまり、フィルターなど) のプロパティを設定 (2) でソートします。





## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、定期的な予定を含め、今日と明日に発生する予定の件名を表示します。

```vba
Sub DemoFindNext() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim tdystart As Date 
 
 Dim tdyend As Date 
 
 Dim myAppointments As Outlook.Items 
 
 Dim currentAppointment As Outlook.AppointmentItem 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 tdystart = VBA.Format(Now, "Short Date") 
 
 tdyend = VBA.Format(Now + 1, "Short Date") 
 
 Set myAppointments = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar).Items 
 
 myAppointments.Sort "[Start]" 
 
 myAppointments.IncludeRecurrences = True 
 
 Set currentAppointment = myAppointments.Find("[Start] >= """ & _ 
 
 tdystart & """ and [Start] <= """ & tdyend & """") 
 
 While TypeName(currentAppointment) <> "Nothing" 
 
 MsgBox currentAppointment.Subject 
 
 Set currentAppointment = myAppointments.FindNext 
 
 Wend 
 
End Sub
```




次の例は、定期的な予定が含まれた予定アイテムに対して並べ替えとフィルター処理を行う順序を示します。

```vba
Sub SortAndFilterAppointments() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myAppointments As Outlook.Items 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set calendarItems = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar).Items 
 
 calendarItems.Sort "[Start]" 
 
 calendarItems.IncludeRecurrences = True 
 
 Set restrictedItems = calendarItems.Restrict("[Organizer]='Dan Wilson'") 
 
End Sub
```




## Related Topics

[アイテム オブジェクトのメンバー](bcc2cf6c-b6fb-e1a2-1d5c-d7e2bdf6b7dc.md)

[Items オブジェクト](3a99730b-e62a-5ca6-f6ec-911c95173242.md)




