

---
ms.Toctitle:ルールの条件を指定する
title:ルールの条件を指定する
ms.ContentId:812c131a-fe23-1b8b-5e2d-9459d7102630
---
# ルールの条件を指定する




Rules オブジェクト モデルでは、最もよく使用されるルールの処理と条件がサポートされています。それぞれの **Rule** オブジェクトは、そのルールの処理を表す **Actions** プロパティと、そのルールの条件を表す **Conditions** プロパティおよび **Exceptions** プロパティを持っています。このトピックでは、Rules オブジェクト モデルにおけるルールの条件のサポートについて説明します。



ルールに対するルールの条件は、**RuleConditions** コレクション オブジェクトによって表されます。**RuleConditions** オブジェクトには、ルールで通常使用されるルールの各条件に対応するプロパティがあります。たとえば、メッセージが "重要" として指定されていることおよび件名に特定の語が含まれていることという 2 つの条件をルールで指定している場合、そのルールの **RuleConditions** コレクション オブジェクトの **Importance** プロパティおよび **Subject** プロパティは、有効な (**RuleCondition.Enabled** が **True** の) ルールの条件のオブジェクトをそれぞれ返します。ルールで指定されていない条件は、対応する **RuleCondition** オブジェクト内では有効になりません (**RuleCondition.Enabled** が **False**)。ルールの条件のオブジェクトは、**RuleCondition** オブジェクトまたは **RuleCondition** オブジェクトから派生したカスタマイズされたオブジェクトのいずれかによって表されます。上の例では、どちらも **RuleCondition** オブジェクトから派生したオブジェクト (**RuleConditions.Importance** プロパティでは **ImportanceRuleCondition** オブジェクト、**RuleConditions.Subject** プロパティでは **TextRuleCondition** オブジェクト) を返します。**RuleCondition** オブジェクトおよびその派生オブジェクトには、ルールの条件の種類を示す **ConditionType** プロパティ (**ImportanceRuleCondition.ConditionType** は、値 **olConditionImportance** を示し、**TextRuleCondition.ConditionType** は、**olConditionSubject** を示すなど) があります。



Rules オブジェクト モデルで提供される機能は、仕分けルールと通知ウィザードとは部分的にしか同等でないことに注意してください。つまり、ウィザードを使用する場合は、ウィザードに表示される処理と条件を任意に指定してルールを作成できますが、プログラムによってルールを作成する場合は、それらの処理および条件の一部を使用できるだけで、すべてを指定できるわけではありません。ウィザードによって作成したルールではサポートされても、Rules オブジェクト モデルによって作成したルールではサポートされない条件の一例として、特定のレベルの秘密度のメッセージがあります。ウィザードを使用すると、条件として秘密度を指定したルールを作成できます。オブジェクト モデルを使用すると、**Rules** コレクション内のこのような種類のルールを列挙できます (**Rules** コレクション内の各ルールについて **RuleConditions** コレクションを列挙し、秘密度に関する有効なルールの条件を検索)。これは、コードで、**Rules** コレクションの各ルールについて、*Index* に 1 から **RuleConditions.Count** までの値を指定して **RuleConditions.Item(Index)** を列挙し、**RuleCondition.ConditionType** が **olConditionSensitivity** である有効な条件を探すことと同等です。このようなルールの条件を有効化または無効化することもできます。ただし、**olConditionSensitivity** 条件を指定したルールをプログラムによって作成することはできません。



次の表に、仕分けルールと通知ウィザードでサポートされているすべてのルールの条件と、Rules オブジェクト モデルによるルールの作成時に各ルールの条件がサポートされるかどうかの一覧を示します。Rules オブジェクト モデルによって作成したルールではサポートされないルールの条件の場合、プログラムから実行できるのは、仕分けルールと通知ウィザードで作成した既存のルールの列挙と、それらのルールを有効または無効にする操作だけです。この表では、ルールの種類が **olRuleReceive**、**olRuleSend**、またはその両方であるルールに対して、各ルールの処理が適用されるかどうかも示しています。


>[!NOTE]
>有効にするか、型**olConditionOtherMachine**のルールの条件を無効にすることはできません。この種類のルールの条件は、ルールは、特定のコンピューター上でのみ実行できますが、現在のコンピューターは、そのコンピューターではないことを示します。これは、1 台のコンピューターで規則が作成され、ルールの条件**olConditionLocalMachineOnly**が有効なルールをそのコンピューター上でのみ実行できることを示す場合に発生します。場合によっては、 **olConditionAccount**などの別のルール条件を有効にすることの結果として**olConditionLocalMachine**が自動的に設定します。



 



別のコンピューターで同じルールを実行すると、条件**olConditionOtherMachine**が有効になっているルールが表示されます。







||||||
|---|---|---|---|---|
|**条件**|**olRuleConditionType 内の定数**|**プログラムによる新しいルールの作成のサポート**|**olRuleReceive ルールへの適用**|**olRuleSend ルールへの適用**|
|アカウントが **AccountRuleCondition.Account** 内で指定されているアカウントであること。|**olConditionAccount**|あり|あり|あり|
|メッセージがどの分類項目に割り当てられていてもかまわないこと。|**olCondtionAnyCategory**|あり|あり|あり|
|本文に、**TextRuleCondition.Text** 内で指定されている語が含まれていること。|**olConditionBody**|あり|あり|あり|
|本文または件名に指定した単語が含まれています**TextRuleCondition.Text** 。|**olConditionBodyOrSubject**|あり|あり|あり|
|メッセージが **CategoryRuleCondition.Categories** 内で指定されている分類項目に割り当てられていること。|**olConditionCategory**|あり|あり|あり|
|メッセージの [**ＣＣ**] ボックスに自分の名前があること。|**olConditionCc**|あり|あり||
|メッセージが x ～ y (x および y は整数値) の間に受信されたこと。|**olConditionDateRange**|なし|あり|あり|
|メッセージに指定した処理のフラグが付けられていること。|**olConditionFlaggedForAction**|なし|あり|あり|
|メッセージが **FormNameRuleCondition.FormName** 内で指定されたフォームを使用していること。|**olConditionFormName**|あり|あり|あり|
|送信者が **ToOrFromRuleCondition.Recipients** 内で指定された受信者のリストに登録されていること。|**olConditionFrom**|あり|あり|なし|
|メッセージが任意の RSS 購読から生成されていること。|**olCondtionFromAnyRssFeed**|あり|あり|なし|
|メッセージが、指定された RSS 購読から生成されていること。|**olCondtionFromRssFeed**|あり|あり|なし|
|メッセージに添付ファイルがあること。|**olConditionHasAttachment**|あり|あり|あり|
|メッセージが特定のレベルの重要度に設定されていること。|**olConditionImportance**|あり|あり|あり|
|ルールがこのコンピューターでのみ実行できること。|**olConditionLocalMachineOnly**|あり|あり|あり|
|メッセージが会議出席依頼または会議の更新であること。|**olConditionMeetingInviteOrUpdate**|あり|あり|あり|
|メッセージのヘッダーには、 **TextRuleCondition.Text**で指定した単語が含まれています。|**olConditionMessageHeader**|あり|あり|なし|
|メッセージの [**宛先**] ボックスに自分の名前がないこと。|**olConditionNotTo**|あり|あり|なし|
|メッセージが自分だけに送信されていること。|**olConditionOnlyToMe**|あり|あり|なし|
|メッセージが不在時メッセージであること。|**olConditionOOF**|なし|あり|なし|
|ルールが特定のコンピューターでのみ実行でき、現在のコンピューターでは実行できないこと。|**olConditionOtherMachine**|なし|あり|あり|
|文書のプロパティが指定されたプロパティを厳密に含むか、または含まないこと。|**olConditionProperty**|なし|あり|あり|
|受信者のアドレスには、 **TextRuleCondition.Text**で指定した単語が含まれています。|**olConditionRecipientAddress**|あり|あり|あり|
|センダーのアドレスには、 **TextRuleCondition.Text**で指定した単語が含まれています。|**olConditionSenderAddress**|あり|あり|なし|
|送信者が **AddressRuleCondition.Address** 内で指定されたアドレスのリストに登録されていること。|**olConditionSenderInAddressBook**|あり|あり|なし|
|メッセージが特定のレベルの秘密度に設定されていること。|**olConditionSensitivity**|なし|あり|あり|
|受信者に送信 (**宛先**、 **Cc**) が、 **ToOrFromRuleCondition.Recipients**で指定された受信者の一覧です。|**olConditionSentTo**|あり|あり|あり|
|メッセージ サイズが、x および y が日付型 (**Date**) の値である x ～ y (KB 単位) の間にあること。たとえば、"10;50" は、サイズの条件を 10 ～ 50 KB の間に設定します。|**olConditionSizeRange**|なし|あり|あり|
|件名には、 **TextRuleCondition.Text**で指定した単語が含まれています。|**olConditionSubject**|あり|あり|あり|
|自分の名前が [**宛先**] ボックスにあること。|**olConditionTo**|あり|あり|なし|
|メッセージの [**宛先**] ボックスまたは [**ＣＣ**] ボックスに自分の名前があること。|**olConditionToOrCc**|あり|あり|なし|
|認識できないルールの条件。|**olConditionUnknown**|なし|あり|なし|






