

---
ms.Toctitle:SolutionsModule.AddSolution メソッド (Outlook)
title:SolutionsModule.AddSolution メソッド (Outlook)
ms.ContentId:81d2edab-f8b3-340b-47b3-e98e780294ff
---
# SolutionsModule.AddSolution メソッド (Outlook)




ソリューション ルート フォルダーとそのサブフォルダーを [**ソリューション**] モジュールに追加します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AddSolution**(**Solution**, **Scope**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SolutionsModule** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Solution*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Folder**|[**ソリューション**] モジュールに追加するソリューション ルート フォルダーを指定します。|
|*Scope*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlSolutionScope**|ソリューションに含まれているフォルダーを [**ソリューション**] モジュールと [**フォルダー一覧**] のみに表示するか、ナビゲーション ウィンドウのそれぞれの既定のモジュールにも表示するかを指定します。|





## 注釈
**AddSolution**メソッドが成功すると、以前、**ソリューション**モジュールでは、ソリューション ルート フォルダーが存在しない場合は、Microsoft Outlook は、NavigationPane の**ソリューション**モジュールを表示します。



次のフォルダーは、ソリューション ルート フォルダーとして [**ソリューション**] モジュールに追加できません。

- **OlDefaultFolders** 列挙体で定義されたフォルダーとして、Outlook のナビゲーション ウィンドウに表示されるフォルダー。
- **OlSpecialFolders** 列挙体で定義された特別なフォルダー。
- Microsoft Exchange Server パブリック フォルダーの任意のフォルダーに格納します。**OlExchangePublicFolder**をこのフォルダーの**ストア**オブジェクトの**ExchangeStoreType**プロパティには。
- 隠しフォルダーです。隠しフォルダーは、1 つの MAPI プロパティが、 **PR_ATTR_HIDDEN**、 **True**または IPM サブツリーに含まれていない 1 つです。








また、指定したフォルダーが、ルート フォルダーまたはサブフォルダーとして [**ソリューション**] モジュールに既に存在している場合、または指定したフォルダーが [**ソリューション**] モジュール内のフォルダーの親フォルダーである場合、このメソッドはエラーを返します。



**OlSolutionScope**列挙体の**olShowInDefaultModules**に、*スコープ*パラメーターが設定されている場合は、ソリューション ルートとサブフォルダーが**ソリューション**モジュールと同様に、それぞれの既定のモジュールに表示されます。*Scope*パラメーターは、 **olHideInDefaultModules**に設定されている場合、ソリューション ルートとサブフォルダーは、**ソリューション**モジュールに表示されます。



ソリューション フォルダーは常に、[**フォルダー一覧**] モジュールに表示されます。



既定では、Outlook モジュールが表示されます、**ソリューション****タスク**モジュールでは後、ナビゲーション モジュールは、既定の順序でされているか。**メール**、**予定表**、**連絡先**、および**タスク**を表示します。ナビゲーション ウィンドウを展開すると、**ソリューション**モジュールも最初に、拡張モジュールとして表示されます。**タスク**モジュールが表示されない場合は**ソリューション**モジュールがナビゲーション ウィンドウで、最後の拡張モジュールの後に表示されます。



## Related Topics

[SolutionsModule オブジェクト](4597765e-a95d-bf07-2ac4-103218ebc696.md)

[SolutionsModule オブジェクトのメンバー](8537b2d4-07cb-9e40-a87b-ff12d304f809.md)




