

---
ms.Toctitle:Explorer.BeforeItemCut イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Explorer.BeforeItemCut イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:82861e5e-e990-aed9-4134-db9cbe63d47c
---
# Explorer.BeforeItemCut イベント (Outlook)(機械翻訳)




Outlook アイテムがフォルダーから切り取られるときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeItemCut**(**Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合、操作は完了せず、アイテムは削除されません。|





## 注釈
開始された後、このイベントをキャンセルできます。イベントをキャンセルすると、アイテムは削除されません。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、フォルダーからアイテムが切り取られる前に、警告メッセージを表示してユーザーに確認を求めます。ユーザーが [**はい**] をクリックした場合は、フォルダーからアイテムが切り取られます。ユーザーが [**いいえ**] をクリックした場合は、フォルダーからアイテムは切り取られません。このサンプル コードは `ThisOutlookSession` などのクラス モジュールに置いてください。また、イベントを発生させる前に `Initialize_handler` ルーチンを呼び出し、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) によってイベント プロシージャが呼び出されるようにする必要があります。

```vba
Public WithEvents myOlExp As Outlook.Explorer 
 
Sub Initalize_Handler() 
Set myOlExp = Application.ActiveExplorer 
End Sub 
 
Private Sub myOlExp_BeforeItemCut(Cancel As Boolean) 
'Prompts the user before cutting an item 
 
 Dim lngAns As Long 
 'Display question to user 
 lngAns = MsgBox("Are you sure you want to cut the item?", vbYesNo) 
 'Set cancel argument based on user's answer 
 If lngAns = vbYes Then 
 Cancel = False 
 ElseIf lngAns = vbNo Then 
 Cancel = True 
 End If 
 
End Sub 

```




## Related Topics

[エクスプ ローラー オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)

[エクスプ ローラー オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)




