

---
ms.Toctitle:コントロールにフィールドをバインドして使う
title:コントロールにフィールドをバインドして使う
ms.ContentId:83618967-a027-13f7-4963-8656093074e4
---
# コントロールにフィールドをバインドして使う




**フィールドの選択]**からフィールドをドラッグすると、フィールドは自動的に適切なコントロールにバインドします。**コントロール ツールボックス**の標準コントロールを使用するのに特別な要件がない場合は、フォームのフィールドへのアクセスを提供するのに**フィールドの選択]**を使用してください。



**コントロール ツールボックス**からフォームにコントロールを配置するときは、コントロールとの間の値を保存する場合は、コントロールをフォームにバインドする必要があります。ほとんどの場合は] チェック ボックス、コンボ ボックス、日付、リスト ボックス、オプション ボタン、およびテキスト ボックスなどのコントロールをフィールドにバインドします。ユーザーが操作できない静的な情報が含まれる**イメージ**およびラベル コントロールなどのコントロールは、通常はフィールドにバインドされません。



フィールドにコントロールをバインドするに、コントロールを右クリックし、ショートカット メニューの [**プロパティ**] をクリックします。[**値**] タブをクリックして**フィールドの選択**] をクリックし [フィールド] をクリックしてまたは [**新規**カスタム フィールドを作成する] をクリックします。Outlook のフィールドは、MAPI プロパティに基づいています。この方法で保存したり、アイテムを送信したときにアイテムにフィールドの値が格納されます。**コントロール ツールボックス**から作成したコントロールは、フォーム上のフィールドのビジュアル コンテナーのみです。プロパティを使用して、コントロールの外観を設定することができますが、値を保存することはできません。コントロールは、コントロールを含む特定のフォームが表示された場合にのみ存在します。任意のフォーム フィールドを使用できます。1 つの場所] フィールドの値を変更する場合この値はフィールドが使用されるすべての場所を変更します。



たとえば、"Fax" というユーザー定義フィールドの値を変更するには、次のようなコードを記述します。

```sourcecode
Item.UserProperties.Find("Fax").Value = "555-1234"

```




これはフィールドなので、フィールドが連結されているコントロールまたはページを指定する必要がないことに注意してください。次の例は、"txtFax" というコントロールを非表示にします。コントロールを処理する場合は、ページとコントロール名を指定する必要があります。

```sourcecode
Item.GetInspector.ModifiedFormPages("General").Controls("txtFax").Visible = False
```




**ItemProperty**をという名前の内部プロパティを使用して、実行時にフィールドにコントロールをバインドできます。次の例では、会社の住所をという名前のフィールドに**テキスト ボックス**をバインドします。

```sourcecode
Item.GetInspector.SetControlItemProperty("Textbox1", "Business Address")
```


>[!NOTE]
>テキスト形式のフィールドをフォーム上にドラッグして作成したコントロールを、異なる種類のフィールドに連結することはできません。たとえば、"件名" フィールドをフォームにドラッグして、"宛先" フィールドなどの電子メールが含まれるフィールドに連結することはできません。




