

---
ms.Toctitle:Outlook の Office Fluent ユーザー インターフェイス拡張機能
title:Outlook の Office Fluent ユーザー インターフェイス拡張機能
ms.ContentId:8496c52e-1f9d-16ef-2fd8-c1bca1a96816
---
# Outlook の Office Fluent ユーザー インターフェイス拡張機能




Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイス (UI) 拡張機能は、Microsoft Office アプリケーションで Office Fluent UI をプログラムでカスタマイズするためのサポート機構です。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) では、エクスプローラー ウィンドウおよびインスペクター ウィンドウのリボンを拡張し、次のような Outlook UI の他のコンポーネントをユーザー インターフェイスで使えるようにします。

- 
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(backviewlong)
            
- 操作別タブ
- 新しいメニュー項目
- ショートカット メニュー








アドインは、**IRibbonExtensibility** インターフェイスを実装して Outlook UI を拡張します。UI の一部をカスタマイズするには、Office Fluent UI 拡張機能のスキーマ定義でコンパイルされる XML マークアップ ファイルでカスタマイズを指定します。Office は **IRibbonExtensibility.GetCustomUI** メソッドを呼び出し、リボン ID を指定して、Outlook UI の中でそのリボン ID と一致する部分のカスタマイズを記述している XML を読み込みます。この XML マークアップの結果、アドインは、カスタム UI のコマンドに関連付けられたカスタム アクションを実行するコールバック プロシージャを実行します。



Microsoft Word や Microsoft Excel などの他の Office アプリケーションとは異なり、Outlook で Visual Basic for Applications を使用してリボンをカスタマイズすることはできません。Outlook の UI をプログラムでカスタマイズするには、アドインを記述する必要があります。既存のアドインを更新するか、Outlook だけを対象とするアドインを記述することができます。アドインはネイティブまたはマネージにすることができます。Outlook では、Microsoft Office Open XML ファイル形式を使用したリボンのカスタマイズをサポートしていません。



Outlook UI をカスタマイズするさまざまな方法の詳細と例については、MSDN Web サイトの「[Outlook 2010 でのユーザー インターフェイスの拡張](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ee692172(office.14).aspx)」を参照してください。

## Related Topics

[ショートカット メニューのカスタマイズ](ed6a98a3-243b-80ee-51ae-57dba6d8715a.md)

[CommandBars の以前のコードを更新](58bc6957-fa1e-72ac-1836-a2a411e089c2.md)

[IRibbonExtensibility インターフェイスを実装します。](ad798afe-b3a9-4d03-86b3-b1226d9b55c8.md)

[リボンのカスタマイズの概要](ee49751d-9eae-357c-5fa9-0b2dd4ff0890.md)




