

---
ms.Toctitle:COM アドインを使用した Outlook のカスタマイズ
title:COM アドインを使用した Outlook のカスタマイズ
ms.ContentId:84a4f616-3ace-0139-57d5-f0c070064ab2
---
# COM アドインを使用した Outlook のカスタマイズ




COM アドインの作成には、主に次の 2 つの手順があります。

1. ダイナミック リンク ライブラリ (DLL) のクラス モジュールに、**IDTExtensibility2** インターフェイスを実装します。
2. COM アドインをレジストリに登録します。


## IDTExtensibility2 インターフェイスを実装する
**IDTExtensibility2** インターフェイスは、5 つのイベント プロシージャで構成されています。このインターフェイスを Visual Basic プログラムに実装するには、Microsoft Add-In Designer オブジェクト ライブラリへの参照を設定し、次のステートメントをクラス モジュールの宣言セクションに追加します。

```sourcecode
Implements IDTExtensibility2
```




クラス モジュールのコード ウィンドウに空のイベント プロシージャを追加し、プロシージャに独自のプログラム コードを追加します。[Outlook COM アドイン テンプレート](6c6b4f10-2d7d-75bc-8a0c-6888b560e569.md)から空のプロシージャをコピーすることもできます。



## COM アドインをレジストリに登録する
作成したアドイン DLL が Outlook で動作するためには、アドイン DLL が登録されている必要があります。この DLL のクラス ID は、レジストリの \HKEY_CLASSES_ROOT サブツリーの下に登録されます。



さらに、アドインに関する情報もレジストリに追加する必要があります。この情報は、アドイン名、説明、対象のアプリケーション、初期ロード動作、および接続の状態を提供します。

>[!NOTE]
>COM アドインの設計に Microsoft Visual Basic 6.0 またはそれ以降の Developer を使用した場合は、アドイン デザイナーが COM アドインの登録に必要な手順を行います。





次の例は、Outlook の COM アドインの登録方法を示すレジストリ エディター (.reg) ファイルのサンプルの内容を示しています。

```sourcecode
[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\Addins\SampleAddIn.AddInIFace] 
"FriendlyName"="Sample Add-in" 
"Description"="Sample Outlook Add-In" 
"LoadBehavior"=dword:00000008
```




COM アドインを最初に登録するとき、**LoadBehavior** には次に示すフラグのいずれかを設定できます。

|**値**|**内容**|
|---|---|
|2|起動時にロードします。COM アドインは、Outlook 起動時にロードされ、接続されます。|
|8|必要に応じてロードします。COM アドインは、[COM アドイン] ダイアログ ボックスなどで、ユーザーが要求したときにのみロードされ、接続されます。|
|16|一度だけ接続します。COM アドインは、COM アドインの登録後に最初に Outlook を実行したときにロードされ、接続されます。次に Outlook を実行したときは、ユーザーが要求した場合に COM アドインがロードされます。この値は、COM アドインがユーザー インターフェイスを変更して、ユーザーが COM アドインを要求した場合に (たとえば、ボタンをクリックして) COM アドインを接続できるようにする場合に使用します。|



COM アドインが登録され、ロードされたら、**LoadBehavior** 値は、COM アドインの現在の接続状態を示す次の 2 つのフラグのいずれかと組み合わせることができます。

|**フラグ**|**内容**|
|---|---|
|0|切断|
|1|接続|



COM アドインを接続するには、**LoadBehavior** の接続フラグを設定し、COM アドインを切断するフラグをクリアします。



**FriendlyName** 値は、COM アドインが [**COM アドイン**] ダイアログ ボックスに表示されるときの名前を示します。**Description** 値は、COM アドインに関する追加情報を提供します。




