

---
ms.Toctitle:UserProperties.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:UserProperties.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:88b86622-2234-77be-41e7-b76b0b3a75ad
---
# UserProperties.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**UserProperties** コレクションに新しいユーザー設定プロパティを作成します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Add**(**Name**, **Type**, **AddToFolderFields**, **DisplayFormat**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **UserProperties** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Name*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|プロパティの名前です。最大長は、64 文字です。文字の場合、' ['、']'、'_' と '#' では、名前では使用できません。|
|*Type*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlUserPropertyType**|新しいプロパティの種類を指定します。|
|*AddToFolderFields*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True**プロパティ ユーザー設定フィールドとしてでは、アイテムをフォルダーに追加する場合。フォルダーのビューでは、このフィールドを表示することができます。場合は**false**プロパティは、フォルダーではなく、アイテムにユーザー設定フィールドとして追加されます。既定値は、 **true を指定**します。|
|*DisplayFormat*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|Outlook のユーザー インターフェイスでのプロパティの表示方法を指定します。このパラメーターは、1**つ**になります*Type*パラメーターで指定された特定のいくつかの異なる列挙の値を設定できます。*Type*と*DisplayFormat*の対話方法の詳細については、 [DisplayFormat プロパティ](f891aa8d-a769-275d-c027-7c5260eafc97.md)を参照してください。|



### 戻り値
新しいプロパティを表す **UserProperty** オブジェクト。





## 注釈
Outlook アイテムまたはフォルダー、またはフォルダーの**UserDefinedProperties.Add**メソッドの**UserProperties.Add**メソッドを呼び出すことによって、カスタム プロパティを定義できます。



**OlUserPropertyType**列挙体の次の種類以外で定義されている型のプロパティを作成することができます: **olEnumeration**、 **olOutlookInternal**、および**olSmartFrom**。



**UserProperties.Add**メソッドによって作成されたプロパティを最初に設定するには、 **SetProperties****PropertyAccessor**オブジェクトの**SetProperty**メソッドの代わりに**UserProperty.Value**プロパティを使用します。



アイテムのカスタム プロパティを表示する場合は、そのプロパティを作成する**UserProperties.Add**メソッドを使用する必要があります。**PropertyAccessor**によって作成されたカスタム プロパティは、カスタム ビューではサポートされていません。



Word ファイル、Excel ファイル、PowerPoint ファイルなどの Office ドキュメントのアイテムにカスタム プロパティを追加することはできません。プログラミングによってユーザー定義フィールドを **DocumentItem** オブジェクトに追加しようとすると、エラーが発生します。



## 例
次に示す VBA のコードは、新しい **ContactItem** オブジェクトを作成し、カスタム プロパティとして "LastDateSpokenWith" を追加する場合の例です。

```vba
Sub AddUserProperty() 
 Dim myItem As Outlook.ContactItem 
 Dim myUserProperty As Outlook.UserProperty 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olContactItem) 
 Set myUserProperty = myItem.UserProperties _ 
 .Add("LastDateSpokenWith", olDateTime) 
 myItem.Display 
End Sub
```




この VBA の例では、新しい**ContactItem**オブジェクトを作成し、ユーザー プロパティとして"Details"を追加します。値は、 **UserProperty**オブジェクトの**Value**プロパティを変更することによって設定されます。

```vba
Sub AddUserProperty() 
 Dim myItem As Outlook.ContactItem 
 Dim myUserProperty As Outlook.UserProperty 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olContactItem) 
 Set myUserProperty = myItem.UserProperties _ 
 .Add("Details", olText) 
 myUserProperty.Value = "Neighbor" 
 myItem.Display 
End Sub
```




## Related Topics

[オブジェクトの [ユーザー プロパティ]](20b49c86-d74f-9bda-382c-559af278c148.md)

[[ユーザー プロパティ] のオブジェクトのメンバー](b71f8a0b-3951-cfb0-89f2-df8851f3993d.md)




