

---
ms.Toctitle:Table.EndOfTable プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Table.EndOfTable プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:8c185230-65ce-1b66-7b63-8de3533dea86
---
# Table.EndOfTable プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**ブール値**を現在の行が**Table**オブジェクトの最後の行の後に配置されているかどうかを示す値を返します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EndOfTable**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Table** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**マッチング**、**これら**の場合、または**Table.Restrict**を使用して**テーブル**を開くときに、 **EndOfTable**の値は、**テーブル**内の行の数によって異なります。行がない場合、 **EndOfTable**は**True**を返します。行がある場合、 **EndOfTable**の**Table**の最後の行を超えるカーソルが移動するまで**False**を返します。



**テーブル**には 2 つの仮想**Null**の行、最初の行の前に 1 つは、**テーブル**の最後の行の後のいずれかです。**Table.GetNextRow**を呼び出すたびは現在の行を**テーブル**の次の行に移動し、現在の行を表す**Row**オブジェクトを返します。



**EndOfTable**プロパティは、現在の行**の最後の行後**が上、または最後の行の前に現在の行がある場合に**True**を返します。



## 例
次のコード サンプルは、 **LastModificationTime** 2005 年 11 月 1日より大きい値を持つ項目の**テーブル**を取得するのには受信トレイ内のアイテムに Jet フィルターを適用します。使用して、 **EndOfTable**プロパティ**テーブル**内の項目を列挙し、**テーブル**内の各項目の既定のプロパティの値を出力します。

```sourcecode
Sub DemoTable() 
 'Declarations 
 Dim Filter As String 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 
 'Get a Folder object for the Inbox 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 'Define Filter to obtain items last modified after November 1, 2005 
 Filter = "[LastModificationTime] > '11/1/2005'" 
 'Restrict with Filter 
 Set oTable = oFolder.GetTable(Filter) 
 
 'Enumerate the table using test for EndOfTable 
 Do Until (oTable.EndOfTable) 
 Set oRow = oTable.GetNextRow() 
 Debug.Print (oRow("EntryID")) 
 Debug.Print (oRow("Subject")) 
 Debug.Print (oRow("CreationTime")) 
 Debug.Print (oRow("LastModificationTime")) 
 Debug.Print (oRow("MessageClass")) 
 Loop 
End Sub
```




## Related Topics

[テーブル オブジェクト](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)

[テーブル オブジェクトのメンバー](bd9db35d-0738-22cf-a936-425d5a0ead87.md)




