

---
ms.Toctitle:キーワードのプロパティを比較してアイテムをフィルターにかける
title:キーワードのプロパティを比較してアイテムをフィルターにかける
ms.ContentId:8d1bcff0-cf25-662d-08ae-15e8d0edb8ea
---
# キーワードのプロパティを比較してアイテムをフィルターにかける




以下の説明では例として **Categories** プロパティを使用していますが、複数値を持つ任意の文字列プロパティにも同じことが当てはまります。



アイテムの **Categories** プロパティは "キーワード" として使用され、複数の値を格納できます。フィルターの比較文字列と比べるとき、**Categories** プロパティは、値がコンマおよびスペースで区切られたテキストのように扱われます。これは、Microsoft Jet 構文を使用するフィルターでも、DAV Searching and Locating (DASL) 構文を使用するフィルターでも同様です。

## Jet クエリ
Jet クエリでは、キーワード プロパティに関する語句一致のみを実行できます。Jet クエリで前方一致またはサブ文字列の一致を実行することはできません。たとえば、**Table.Restrict** に次の条件を指定するとします。



```sourcecode
string filter  = "[Categories] = 'Partner'"
```




この Jet クエリでは、**Categories** プロパティで **Partner** の語句一致が見つかるアイテムの行が返されます。**Partner** として分類されているアイテム、**Partner** および **Important** として分類されているアイテム、および **Tier1 Partner** として分類されているアイテムが返されます。**Partnership** としてのみ分類されているアイテムは返されません。




## DASL クエリ
Jet クエリ構文を使用してキーワードの制約を克服するために、開始できる DASL 構文を使用して、-の文字列に制限があるか。次の条件の文字列には、カテゴリとして、カテゴリ内の単語の 1 つとして、およびカテゴリ**のパートナーシップ**など、カテゴリ内の単語の先頭の一部として、**パートナー**を含むすべての項目があります。

```sourcecode
criteria = "@SQL=" & Chr(34) _ 
& "urn:schemas-microsoft-com:office:office#Keywords" _ 
& Chr(34) & " ci_startswith 'Partner'"
```




DASL クエリを使用して、複数値を持つ文字列プロパティの等価一致を実行することもできます。たとえば、次の 4 つの分類項目のうち 1 つ以上を持つアイテムがあるとします。

- Book
- My Book
- Book Review
- Bookish




等価一致の DASL クエリは次のようになります。


```sourcecode
criteria = "@SQL=" & Chr(34) _ 
& "urn:schemas-microsoft-com:office:office#Keywords" & Chr(34) _ 
& " = 'Book'"
```






このクエリでは、分類項目として **Book** を持つアイテムがすべて返され、そこには **Book** を含めた複数の分類項目で分類されるアイテムも含まれます。分類項目として **Book** を持たないアイテムは返されません。



複数値を持つプロパティが名前空間による参照を使用して **Table** に追加された場合、そのプロパティの値の形式は配列になります。それぞれの値にアクセスするには、配列の要素を解析します。直前の例でこの方法を使用すると、分類項目として **Partner** だけを含むアイテムを取得することもできます。




