

---
ms.Toctitle:Folders.GetPrevious メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folders.GetPrevious メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:8e7af763-e1a9-6912-c5a4-bf1ce6f73a9f
---
# Folders.GetPrevious メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**Folders** コレクション内の 1 つ前のオブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetPrevious**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folders** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
コレクションに格納されている 1 つ前のオブジェクトを表す **Folder** オブジェクト。





## 注釈
**Nothing**が返されますかどうか前オブジェクトが存在しない、たとえば、既にコレクションの先頭に位置している場合。**GetFirst**、**末尾**、 **GetNext**、および大規模なコレクションの**1 つ**のメソッドの動作が正しいことを確認、そのコレクションに**GetNext**を呼び出す前に**GetFirst**を呼び出すし、**末尾**の**1 つ**を呼び出す前に呼び出し。コレクションの呼び出しを常に行っていることを確認するには、ループに入る前に、そのコレクションを参照する明示的な変数を作成します。



## 例
次に示す Visual Basic for Applications の使用例は、**受信トレイ** フォルダーのサブフォルダーで "**MyPersonalEmails**" と呼ばれるフォルダーを検索し、メッセージを表示します。"**MyPersonalEmails**" と呼ばれるサブフォルダーが**受信トレイ** フォルダーにない場合は、何も表示されません。

```vba
Sub TestGetPrevious() 
 
 Dim nsp As Outlook.NameSpace 
 
 Dim mpf As Outlook.Folder 
 
 Dim mpfSubFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim flds As Outlook.Folders 
 
 Dim idx As Integer 
 
 
 
 Set nsp = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set mpf = nsp.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 Set flds = mpf.Folders 
 
 Set mpfSubFolder = flds.GetLast 
 
 Do While Not mpfSubFolder Is Nothing 
 
 If mpfSubFolder.Name = "MyPersonalEmails" Then 
 
 MsgBox "The folder was found." 
 
 Exit Do 
 
 End If 
 
 Set mpfSubFolder = flds.GetPrevious 
 
 Loop 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクト](0c814c3c-74fc-414c-982d-a0097fcb35c2.md)

[フォルダー オブジェクトのメンバー](6468a0fd-da4a-dd15-4614-860d685595a2.md)




