

---
ms.Toctitle:AppointmentItem.EndTimeZone プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:AppointmentItem.EndTimeZone プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:8f33d93f-c0fe-fda1-608d-dec7fb86c732
---
# AppointmentItem.EndTimeZone プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**TimeZone** には、予定の終了時刻に対応した値を設定します。値の取得および設定が可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EndTimeZone**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AppointmentItem** オブジェクトを示す変数。



## 注釈
タイム ゾーン情報は、予定を保存するタイミングでその予定を正確な UTC 時間に割り当てる際や予定表に項目が表示されるタイミングでその予定を正しい現地時間に割り当てる場合に使用します。




**EndTimeZone**を変更すると、常にローカル タイム ゾーン**Application.TimeZones.CurrentTimeZone**で表される**AppointmentItem.End**の値が適用されます。



環境によっては、 **EndTimeZone**を変更することは、Outlook を再計算し、 **AppointmentItem.EndInEndTimeZone**を更新しない場合があります。



予定インスペクターで、例として EST の午後 1 と 3 p. m. EST では、終了時刻に開始時刻を予定の開催者がいる場合に、 **EndTimeZone**を PST の予定を変更すると、継続期間が EST の午後 1 から PST の午後 3 まで**なります**午後 3 時の予定ただし、していない場合、開催者は、次から**EndTimeZone**を変更する pst ファイルへの EST が原因で Outlook を再計算し、**なります**を更新して、12 PST の午後まで予定が EST の午後 1 から最後の。



別の例は、以前に設定する前に発生する予定の終了時刻、 **EndTimeZone**を変更する予定の開始時刻でケースの Outlook が再計算および更新**なります**。たとえば、見積もりに変更、 **EndTimeZone**の 1 p. m. PST と PST の午後 3 時の終了時刻に開始時刻を予定Outlook には**なります**が再計算されない、予定は、est では、PST の午後 12、PST の午後 1 の開始時刻より前に発生する終了時刻があります。実際には、ただし、 **EndTimeZone**を変更することになる Outlook を再計算し、(、 **EndTimeZone** EST) では、午後 6 時からに**なります**が更新します。



## Related Topics

[AppointmentItem オブジェクトのメンバー](c72c459d-6d3c-7a05-aa4a-b1b767ddc0b2.md)

[AppointmentItem オブジェクト](204a409d-654e-27aa-643a-8344c631b82d.md)




