

---
ms.Toctitle:AddressEntry.GetFreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:AddressEntry.GetFreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:8f3c7cbe-a4b5-ef5c-d7d3-1b38273f6f59
---
# AddressEntry.GetFreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)




表す個々 のユーザーの 30 日間の期間の開始日から指定された日付の午前 0 時から始まる**文字列**値を返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetFreeBusy**(**Start**, **MinPerChar**, **CompleteFormat**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AddressEntry** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Start*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**日付型 (Date)**|日付型 (Date) の値を指定します。|
|*MinPerChar*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型 (Long)**|各時間枠の長さを表す長整数型 (Long) の値を分単位で指定します。既定値は 30 です。|
|*CompleteFormat*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|各時間枠に対して返される情報のレベルを表す**ブール**値を指定します。既定値は、 **false を指定**します。|



### 戻り値
指定した期間内のユーザーの空き時間情報を表す文字列型 (String) の値を返します。この文字列値には、指定した期間内の時間枠ごとに 1 つの文字が含まれます。





## 注釈

>[!NOTE]
>アドレス エントリが配布リストである場合は、その個々 のメンバーの状態は返せませんして**GetFreeBusy**メソッドを使用しています。だけに会議出席依頼を送信するメッセージングのユーザーを 1 。かどうか、メッセージングのユーザーは配布リストの**DisplayType**プロパティは、 **olDistList**または**olPrivateDistList**かどうかを判断できます。


このメソッドから返される文字列の内容は、*CompleteFormat* パラメーターによって決まります。



*CompleteFormat*が**False**で、既定値に設定されている場合このメソッドによって返される文字列では、各時間帯の次の文字が 1 つ含まれています。

|||
|---|---|
|**文字**|**説明**|
|0|時間枠は、空き時間を表します。|
|1|時間枠は、仮の予定の入っている時間、外出中 (OOF) の時間、または予定の入っている時間を表します。|



*CompleteFormat*が**True**に設定されている場合このメソッドによって返される文字列では、各時間帯の次の文字が 1 つ含まれています。

|||
|---|---|
|**文字**|**説明**|
|0|時間枠は、空き時間を表します。|
|1|時間枠は、仮の予定の入っている時間を表します。|
|2|時間枠は、予定の入っている時間を表します。|
|3|時間枠は、外出中 (OOF) の時間を表します。|



## Related Topics

[AddressEntry オブジェクト](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)

[AddressEntry オブジェクトのメンバー](74c88069-aec4-952b-556f-03873fbb488b.md)




