

---
ms.Toctitle:AppointmentItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:AppointmentItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:8f4160de-0840-902a-589e-bce80797b6f5
---
# AppointmentItem.EntryID プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




オブジェクトの一意のエントリ ID を表す文字列型 (**String**) の値を取得します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EntryID**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AppointmentItem** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは、MAPI プロパティの PR_CREATION_TIME に対応しています。**PidTagEntryId**



MAPI ストアのプロバイダーでは、そのストア内でアイテムを作成するときに一意の ID 文字列が割り当てられます。したがって、 **EntryID**プロパティが設定されていません Outlook アイテムの保存または送信されるまで。アイテムのエントリ ID の変更は、たとえば、Microsoft Exchange Server パブリック フォルダー、**受信トレイ**から、または 1 つの個人用フォルダー (.pst) ファイルを別の .pst ファイルから別のストアに移動します。ソリューションは、 **EntryID**プロパティが一意になるアイテムが移動しない限りに依存する必要があります。**EntryID**プロパティは MAPI 長期エントリ ID を返します。詳細情報に関する長期的および short 的な entryid を代入、http://msdn.microsoft.com の**PidTagEntryId**を検索してください。



さらに、 **olMeetingAccepted**または**olMeetingTentative**パラメーターを使用して**AppointmentItem.Respond**メソッドを呼び出すときに、Outlook は元の予定アイテムを複製する新しい予定アイテムを作成します。新しいアイテムを別のエントリ ID とはそうすると、outlook では、元のアイテムが削除されます。元のアイテムのエントリ ID を使用して、不要になったが、以降の新しいアイテムのエントリ ID を取得する代わりに**AppointmentItem.EntryID**を使用する必要があります。これは、複数のクライアント コンピューターは、予定表にアクセスするが、ときどきキャッシュ モードを使ってオフラインになる可能性がある場合に、予定のアイテムが予定表で正しく同期されることを確認します。



## Related Topics

[AppointmentItem オブジェクトのメンバー](c72c459d-6d3c-7a05-aa4a-b1b767ddc0b2.md)

[AppointmentItem オブジェクト](204a409d-654e-27aa-643a-8344c631b82d.md)




