

---
ms.Toctitle:フォーム名とメッセージ クラスの概要
title:フォーム名とメッセージ クラスの概要
ms.ContentId:8f72a998-b0c8-86ba-072b-5326ea785578
---
# フォーム名とメッセージ クラスの概要




メッセージ クラスは、フォームを検索してアクティブにするために、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) および Microsoft Exchange で使用される内部識別子です。



メッセージ クラス プロパティは、メッセージが送信される受信フォルダー、およびメッセージを表示するためにアクティブにするフォームを決定します (メッセージ クラス プロパティは、MAPI プロパティ [PidTagMessageClass](1e704023-1992-4b43-857e-0a7da7bc8e87) に対応します.md)。

## フォーム領域をカスタマイズするときにメッセージ クラスを作成する
フォーム領域を使用すると、カスタマイズされたフォームを Outlook で処理する方法をより詳細に制御できます。フォームをカスタマイズするときに使用するフォーム領域の種類に応じて、フォームの一意のメッセージ クラスを作成する必要があります。詳細については、「[使い方: フォーム領域を作成する](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md)」を参照してください。



## フォーム ページをカスタマイズするときにメッセージ クラスを作成する
まず、いくつかの予備知識について説明します。[**フォームの発行**] ダイアログ ボックスで "**表示名**" フィールドに名前を入力すると、"**フォーム名**" フィールドには既定で表示名が反映されます。フォーム名を表示名と同じままにしておくことも、フォーム名を変更することもできます。表示名は、フォームの上部に表示されるキャプションになります。表示名は、フォームが発行される名前の作成にも使用されます。フォームを発行すると、表示名が [**フォームの選択**] ダイアログ ボックスに表示されます。



Outlook では、フォーム名の先頭に "IPM" を付けた名前で、フォームのメッセージ クラスが自動的に作成されます。たとえば、"MyForm" という名前のメール メッセージ フォームを発行する場合は、"**表示名**" フィールドに「This is my Form」と入力し、"**フォーム名**" フィールドに「MyForm」と入力します。ダイアログ ボックスの下部に、新しいフォームのメッセージ クラス "IPM.Note.MyForm" が表示されます。



[**フォームの選択**] ダイアログ ボックスで検索を行うときは、一覧に表示されている "This is my Form" を探します。この名前を選択すると、ダイアログ ボックスの下部の "**表示名**" フィールドに "This is my Form" と表示され、"**フォーム名**" フィールドに "MyForm" と表示されます。



Outlook は、フォーム名からメッセージ クラスを自動的に生成し、フォームに割り当てます。そのメッセージ クラスを持つフォームが選択されると、Outlook はそのフォームのインスタンスを読み込んで表示します。たとえば、Outlook は、メッセージ クラス "IPM.Note.MyForm" を使用して、表示名が "This is my Form" のフォームを検索します。




