

---
ms.Toctitle:Items.SetColumns メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Items.SetColumns メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:90206a68-baf8-282c-5793-fee029fed452
---
# Items.SetColumns メソッド (Outlook)(機械翻訳)




特定のプロパティをキャッシュに格納して、**Items** コレクションの各アイテムの特定のプロパティに非常に早くアクセスできるようにします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetColumns**(**Columns**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Items** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Columns*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|キャッシュに格納するプロパティの名前を含む文字列を指定します。この文字列内では、プロパティ名をコンマで区切ります。|





## 注釈
**SetColumns**メソッドは、 **Items**コレクションを反復処理するのに便利です。このメソッドを使用しない場合、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)は、プロパティにアクセスするには、各項目を開く必要があります。、 **SetColumns**メソッドを使用して Outlook はキャッシュに格納されて、し、これらのプロパティを高速で読み取り専用のアクセスを提供するプロパティだけをチェックします。



**SetColumns**メソッドを適用すると、コレクションの特定のプロパティに、そのコレクションの他のプロパティを読み取ることができません。空のキャッシュされていないプロパティが返されます。か、そのコレクションのプロパティのいずれかに書き込むことはできません。代わりに、一連の項目への読み取り/書き込み、高速のアクセスを必要とする場合は、 **Table**オブジェクトを使用します。



**SetColumns**ことはできませんが使用され、オブジェクトを返す任意のプロパティでは、エラーが発生します。次のプロパティで使用することはできません。

|||
|---|---|
|**AutoResolvedWinner**|**InternetCodePage**|
|**本文**|**MeetingWorkspaceURL**|
|**BodyFormat**|**MemberCount**|
|**カテゴリ**|**ReceivedByEntryID**|
|**Children**|**ReceivedOnBehalfOfEntryID**|
|**Class**|**RecurrenceState**|
|**Companies**|**ReplyRecipients**|
|**DLName**|**ResponseState**|
|**DownloadState**|**Saved**|
|**EntryID**|**Sent**|
|**HtmlBody**|**submitted**|
|**IsConflict**|**VotingOptions**|



**SetColumns**メソッドを使用して**ConversationIndex**プロパティをキャッシュすることはできません。ただし、このプロパティは、前述の他のプロパティと同じようにエラーは発生しません。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、 **Items**コレクションを使用して、項目を取得するのにはフォルダーを既定のタスク、**件名**と**DueDate**プロパティをキャッシュして、件名が表示され、期日ごとにします。

```vba
Sub SortByDueDate() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim myItem As Object 
 
 Dim myItems As Outlook.Items 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderTasks) 
 
 Set myItems = myFolder.Items 
 
 myItems.SetColumns ("Subject, DueDate") 
 
 For Each myItem In myItems 
 
 MsgBox myItem.Subject & " " & myItem.DueDate 
 
 Next myItem 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Items オブジェクト](3a99730b-e62a-5ca6-f6ec-911c95173242.md)

[アイテム オブジェクトのメンバー](bcc2cf6c-b6fb-e1a2-1d5c-d7e2bdf6b7dc.md)




