

---
ms.Toctitle:Inspector.SetControlItemProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Inspector.SetControlItemProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:90bb0dbf-c47e-9d75-182c-59c3e2384db2
---
# Inspector.SetControlItemProperty メソッド (Outlook)(機械翻訳)




インスペクター内のコントロールの組み込みプロパティまたはカスタム プロパティをバインドします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetControlItemProperty**(**Control**, **PropertyName**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Inspector** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Control*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|プロパティに連結されるコントロールを指定します。|
|*PropertyName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|コントロールに連結されるプロパティの名前を指定します。|





## 注釈
このメソッドを使用すると、明示的な組み込みプロパティまたはカスタム プロパティをコントロールにバインドします。文字列名、たとえば、**件名**、および、http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001E などの名前空間ではなく、プロパティを参照する必要があります。



*プロパティ名*パラメーターは、大文字小文字を区別ではありません。たとえば、 **SetControlItemProperty**では、 *CustomerID*と同じにする引数、 *CustomerId*を解釈し、組み込みの**ContactItem.CustomerID**プロパティに指定したコントロールをバインドします。



サブタイトルのプロパティをコントロールにバインドするのにはコード`myPage.Controls("bar").ItemProperty = "subject"`の次の行を使用することもできます。ただし**する**などのオブジェクト モデル セキュリティ ガードによってプロパティが保護されていると、クライアント コンピューターは、2007年以降の Microsoft Office Outlook を実行しているが、適切に設定されていない場合にこれを使用して、信頼されていないコードがセキュリティの警告をトリガーするウイルス対策ソフトウェアをします。**SetControlItemProperty**メソッドを使用すると、信頼されたアプリケーションのセキュリティの警告メッセージを回避します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) コードは、予定のアイテムにユーザー設定のページがカスタム テキスト ボックス コントロールを追加し、 **Subject**プロパティにそのコントロールをバインドを追加します。

```vba
Sub Example() 
 Dim myIns As Outlook.Inspector 
 Dim myAppt As Outlook.AppointmentItem 
 Dim ctrl As Object 
 Dim ctrls As Object 
 Dim myPages As Outlook.Pages 
 Dim myPage As Object 
 
 Set myAppt = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 Set myIns = myAppt.GetInspector 
 
 Set myPages = myIns.ModifiedFormPages 
 Set myPage = myPages.Add("New Page") 
 myIns.ShowFormPage ("New Page") 
 Set ctrls = myPage.Controls 
 Set ctrl = ctrls.Add("Forms.TextBox.1") 
 
 myIns.SetControlItemProperty ctrl, "Subject" 
 
 myAppt.Display 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[Inspector オブジェクト](d7384756-669c-0549-1032-c3b864187994.md)

[Inspector オブジェクトのメンバー](acd3e13f-4727-7966-d2a5-a95e4528425c.md)




