

---
ms.Toctitle:StorageItem.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:StorageItem.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:9462a342-294a-175e-7e8f-d416f0959f69
---
# StorageItem.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**StorageItem** オブジェクトを保存します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Save**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **StorageItem** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
**StorageItem**が保存されていない場合は、 **Folder.GetStorage**が呼び出された対象の**フォルダー**に非表示のアイテムとして、項目を保存する**を保存**します。場合**StorageItem**以前に保存されており、以降の項目が変更されて、**保存**保存の項目に変更します。**StorageItem**が以前保存したアイテムがその後変更されていない場合は、 **Save**メソッドは何もしません。



ソリューション データを**StorageItem**オブジェクトに保存する方法については、[作成してソリューション ストレージにデータを保存する](5a417191-ed36-be5c-5d63-1ab618bd06cf.md)を参照してください。



## 例
Visual Basic for Applications では、次のコード サンプルでは、 **StorageItem**オブジェクトを使用して個人用のソリューション データを格納する方法を示します。受信トレイ フォルダー内の**StorageItem**オブジェクトのカスタム プロパティにデータを保存します。手順を次に示します。

1. コード サンプルは、受信トレイで件名を [マイ プライベート ストレージを持つ既存の**StorageItem**オブジェクトを取得するのには、 **Folder.GetStorage**を呼び出す既にその件名の**StorageItem**が存在しない場合、 **GetStorage**は、その件名の**StorageItem**オブジェクトを作成します。
2. **StorageItem**を新規に作成された場合、コード サンプルは、オブジェクトのカスタム プロパティ「注文数」を作成します。「注文数」が受信トレイに非表示のアイテムのプロパティであることに注意します。
3. コード サンプルは、「注文番号」に値を代入し、 **StorageItem**オブジェクトを保存します。






```sourcecode
Sub AssignStorageData() 
 
 Dim oInbox As Outlook.Folder 
 
 Dim myStorage As Outlook.StorageItem 
 
 
 
 Set oInbox = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 ' Get an existing instance of StorageItem, or create new if it doesn't exist 
 
 Set myStorage = oInbox.GetStorage("My Private Storage", olIdentifyBySubject) 
 
 ' If StorageItem is new, add a custom property for Order Number 
 
 If myStorage.Size = 0 Then 
 
 myStorage.UserProperties.Add "Order Number", olNumber 
 
 End If 
 
 ' Assign a value to the custom property 
 
 myStorage.UserProperties("Order Number").Value = 100 
 
 myStorage.Save 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[StorageItem オブジェクトのメンバー](450983cc-543f-a832-d9bb-06911b0b0ce4.md)

[StorageItem オブジェクト](41776bc3-b838-2755-fd6b-3b5012fb9ae5.md)




