

---
ms.Toctitle:FormRegionStartup オブジェクト (Outlook)
title:FormRegionStartup オブジェクト (Outlook)
ms.ContentId:948ea6b7-2962-57e7-618d-fa0977b65651
---
# FormRegionStartup オブジェクト (Outlook)




アドインがフォーム領域の記憶域とユーザー インターフェイスを指定し、そのフォーム領域のオブジェクトを取得し、フォーム領域がフォームまたは閲覧ウィンドウに表示される直前にそのことを確認できるようにするインターフェイスを定義します。

## 注釈
**FormRegionStartup**インターフェイスは、抽象クラスを直接インスタンス化できないことを意味します。Visual Basic では、次のように、アドイン クラスで**FormRegionStartup**のメソッドを提供するのには、 **Implements**キーワードを使用できます。

```sourcecode
Implements Outlook.FormRegionStartup
```




アドインを展開するクライアント コンピューターで Outlook フォームのフォーム領域は、 **BeforeFormRegionShow**および**GetFormRegionStorage**の 2 つの方法で構成される**FormRegionStartup**インターフェイスを実装する必要があります。Outlook アドインが読み込まれると、Outlook は、 **FormRegionStartup**の**IDTExtensibility2**インターフェイスを照会します。



アドインは、 **GetFormRegionStorage**のフォーム領域の記憶域とレイアウト ファイルを示します。**GetFormRegionStorage**を呼び出して、Outlook ストレージを割り当てるとフォーム領域のレイアウトを計算、フォーム領域のオブジェクトをインスタンス化、アドインに割り当てられているストレージを表す値を返します。**GetFormRegionStorage**が正常終了した場合は、インスペクター ウィンドウまたは閲覧ウィンドウでフォーム領域が表示される直前に Outlook が**BeforeFormRegionShow**を呼び出し、フォーム領域の**FormRegion**オブジェクトをアドインに渡します。アドインには、フォーム領域内のコントロールを更新するフォーム領域が表示される前にこの機会を使用します。



アドインでは、フォーム領域のフレームを閉るときに、そのフォーム領域のオブジェクトを解放する必要があります。



フォーム領域のアドインの作成方法の詳細については[、フォーム領域を拡張するアドインを](b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097.md)参照してください。アドインの C# と Visual Basic .NET で**FormRegionStartup**を実装する例については、MSDN のコード サンプルのダウンロードを参照してください。



## Related Topics

[FormRegionStartup オブジェクトのメンバー](c45b60b8-5d7e-d84b-a60e-ffcb54c25569.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




