

---
ms.Toctitle:OptionButton.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)
title:OptionButton.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:96bb2ed3-ded1-86e2-f39d-2d651f160ce4
---
# OptionButton.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)




ユーザーは選択肢を 1 つ以上の可能な値を持つコントロールの値を選択したとき、または**true を指定**する値が変更されたときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Click**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **OptionButton** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
次に、指定したコントロールの**Click**イベントを開始する操作の例を示します。

- フォーム上の何もない領域をクリックしたり、リスト ボックス以外の無効なコントロールをクリックしたとき。
- マウスの左ボタンでコントロールをクリックしたとき。
- コントロールのアクセス キーを押したとき。








いくつかのコントロールの**Value**プロパティが変更されると**Click**イベントが発生します。ただし、 **PropertyChange**または**CustomPropertyChange**イベントを使用しては、プロパティの新しい値を検出するための手法をお勧めします。コントロールに新しい値を割り当てることにより、 **Click**イベントを開始する操作の例を次に示します。 **true を指定**するグループの**オプション ボタン**は**false を指定**するグループ内の他のすべてのボタンを設定に**true を指定**する**オプション ボタン**の値を変更すると、いずれかを設定が、値が**True**に変化するボタンのみ**をクリックして**イベントが発生します。



**値**が**Null**に設定すると、 **Click**イベントは開始しません。



コントロールの値を変更する] をクリックして、 **Click**イベントは開始します。右クリックしていない値が変更される、コントロールの**Click**イベントは開始されませんので。



フィールドに、**オプション ボタン**をバインドする場合、 **Click**イベントは発生しません。**PropertyChange**または**CustomPropertyChange**イベントを使用して、次のコード例に示すように、コードを使用して変更を検出する必要があります。

```sourcecode
Sub Item_PropertyChange(ByVal Name) 
Set MyListBox = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("Message").Controls("OptionButton1") 
Select Case Name 
    Case "Mileage" 
        Item.CC = MyOptionButton.Value 
        Item.Subject = MyOptionButton.Value 
    Case Else 
End Select 
End Sub
```





