

---
ms.Toctitle:TaskRequestDeclineItem.BeforeRead イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:TaskRequestDeclineItem.BeforeRead イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:9742022b-89b0-b3d5-20f0-b9d974a06edd
---
# TaskRequestDeclineItem.BeforeRead イベント (Outlook)(機械翻訳)





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) がアイテムのプロパティの読み込みを開始する前に発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeRead**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TaskRequestDeclineItem** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**読み取り**イベントの前に、 **BeforeRead**イベントが発生します。前のプレフィックスを持つ他のイベントとは異なりは、このイベントはキャンセル可能ではありません。アイテムがメモリから読み込まれている場合を確認するのには、 **Unload**イベントを使用します。



**BeforeRead**イベントは、Exchange クライアント拡張機能 (ECE) イベントの**IExchExtMessageEvents::OnRead**に対応します。



**BeforeRead**イベントでは、item オブジェクトの次のメンバーのみをアクセスできます。

- **Class**
- **MessageClass**
- **MAPIOBJECT**




**MAPIOBJECT**プロパティは、Outlook オブジェクト モデルでは、非表示のプロパティです。このプロパティは、基になる MAPI **IMessagehttp://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097(office.14).aspx**オブジェクトへのアクセスを提供し、 **http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509(VS.85).aspxのIUnknown**インターフェイスを介してのみ呼び出すことができます。プロパティは、 **IUnknown**をサポートする C または C++ などの言語で記述されたプログラムにアクセスできます。**MAPIOBJECT**は**http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspxのIDispatch**インターフェイスを使用します。(VBA)、Visual C#、および Visual Basic、Visual Basic for Applications などの開発言語をサポートして、 **IDispatch**インターフェイスとしない**IUnknown**、およびそのため、 **MAPIOBJECT**にアクセスすることはできません。 他のプロパティまたはメソッドの親アイテムは、このイベントでは、Outlook はエラーを発生させます。



実装者は、そのオブジェクトの基になっている**IMessage**オブジェクトおよび変更プロパティにアクセスする場合、Outlook は**IMessage**オブジェクトへの変更を反映してその項目をレンダリングします。実装側は、 **IMessage**オブジェクトが Outlook に反映する変更が発生するの**SaveChangesのhttp://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181(office.14).aspx**を呼び出すことはありません。



実装者は、イベント、イベントが完了する前に、 **MAPIOBJECT**プロパティから取得したオブジェクトを解放する必要があります。イベントのコンテキストの外部には、そのオブジェクトを使用しようとしていますがサポートされていないと、予期しない動作に 。



## Related Topics

[TaskRequestDeclineItem オブジェクトのメンバー](3de31d0d-2444-876c-5d4d-1192851301af.md)

[TaskRequestDeclineItem オブジェクト](e842c7c0-7943-9219-329b-30b892ab99b0.md)




