

---
ms.Toctitle:OutlookBarShortcut.Target プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:OutlookBarShortcut.Target プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:990671c0-bfc5-6b09-26a1-1cdf9d0e143b
---
# OutlookBarShortcut.Target プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**バリアント****] ウィンドウ**で指定されたショートカットの参照先を示す値を返します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Target**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **OutlookBarShortcut** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
戻り値の型は、ショートカットの種類によって異なります。ショートカットを表す場合、Outlook のフォルダー、**フォルダー**では、戻り値の型です。ショートカットは、ファイル システム フォルダーを表している場合、戻り値の型は、**オブジェクト**になります。ショートカットは、ファイル システム パスまたは URL を表している場合、戻り値の型は、**文字列**になります。



## 例
この Microsoft Visual Basic for Applications の最初の**ショートカット**] ウィンドウ グループ内のショートカットを使用 (VBA) の例の手順には。Outlook フォルダーは、カウントを表示するショートカットの数をカウントします。

```vba
Sub DeleteShortcuts() 
 Dim myOlBar As Outlook.OutlookBarPane 
 Dim myolGroup As Outlook.OutlookBarGroup 
 Dim myOlShortcuts As Outlook.OutlookBarShortcuts 
 Dim myOlShortcut As Outlook.OutlookBarShortcut 
 Dim myTop As Integer 
 Dim x As Integer 
 Dim count As Integer 
 
 Set myOlBar = Application.ActiveExplorer.Panes.Item("OutlookBar") 
 Set myolGroup = myOlBar.Contents.Groups.Item(1) 
 Set myOlShortcuts = myolGroup.Shortcuts 
 myTop = myOlShortcuts.Count 
 For x = myTop To 1 Step -1 
 Set myOlShortcut = myOlShortcuts.Item(x) 
 If TypeName(myOlShortcut.Target) = "Folder" Then 
 count = count + 1 
 End If 
 Next x 
 MsgBox ("Number of shortcuts that are Outlook folders:" & count) 
End Sub
```




## Related Topics

[OutlookBarShortcut オブジェクトのメンバー](9f09693e-1d95-b04d-4eed-8f3c8459f574.md)

[OutlookBarShortcut オブジェクト](fae05770-1b06-1ddd-e2db-8428e64bd1e2.md)




