

---
ms.Toctitle:AutoFormatRule.Filter プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:AutoFormatRule.Filter プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:9ae874ba-8d40-ac5d-42e3-8082d790ab3e
---
# AutoFormatRule.Filter プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




取得またはカスタムの書式設定ルールのフィルターを表す**文字列**値を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Filter**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AutoFormatRule** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティの値は、ユーザー設定の書式設定ルールの現在のフィルターを表す DAV Searching and Locating (DASL) 文字列です。書式設定ルールで書式設定されたアイテムを DASL を使用してフィルターにかける方法の詳細については、「[アイテムをフィルターにかける](4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da.md)」を参照してください。このプロパティを空の文字列に設定すると、ビューに表示されているすべてのアイテムにユーザー設定の書式設定ルールが適用されます。

>[!NOTE]
>このプロパティは、標準的な書式設定ルール (**標準**のプロパティ値が**True**に設定を持つ**AutoFormatRule**オブジェクト) に空の文字列を返します。標準の書式設定ルールのこのプロパティに値を代入しようとした場合、エラーが発生します。





## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**示します****エクスプ ローラー**オブジェクトのプロパティを使用して**View**オブジェクトを取得し、「メッセージのハンドオフ」という名前の新しい**AutoFormatRule**を作成し、**AutoFormatRule**オブジェクトの**Filter**プロパティは、 **Subject**プロパティの値が「受け渡し」を開始する任意メッセージに書式設定ルールが適用されるように設定されていますいます。**AutoFormatRule**オブジェクトの**Font**オブジェクトのプロパティを設定し、メッセージの書式設定ルールを適用するが青色で表示されます、太字、8 ポイントの Courier New のテキストです。

```vba
Private Sub FormatHandoffMessages() 
 
 Dim objView As TableView 
 
 Dim objRule As AutoFormatRule 
 
 
 
 ' Check if the current view is a table view. 
 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = olTableView Then 
 
 
 
 ' Obtain a TableView object reference to the current view. 
 
 Set objView = Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 
 
 ' Create a new rule that displays any message with a 
 
 ' subject line that starts with "HANDOFF" in 
 
 ' blue, bold, 8 point Courier New text. 
 
 Set objRule = objView.AutoFormatRules.Add("Handoff Messages") 
 
 With objRule 
 
 .Filter = """http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001f""" & _ 
 
 " CI_STARTSWITH 'HANDOFF'" 
 
 With .Font 
 
 .Name = "Courier New" 
 
 .Size = "8" 
 
 .Bold = True 
 
 .Color = olColorBlue 
 
 End With 
 
 End With 
 
 
 
 ' Save and apply the table view. 
 
 objView.Save 
 
 objView.Apply 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[AutoFormatRule オブジェクト](6d295c41-17f9-8e67-4595-4330fd3cec99.md)

[AutoFormatRule オブジェクトのメンバー](753ada2b-f807-2085-e552-aed0b7cb4fc8.md)




