

---
ms.Toctitle:Conversation.SetAlwaysAssignCategories メソッド (Outlook)
title:Conversation.SetAlwaysAssignCategories メソッド (Outlook)
ms.ContentId:9b19f083-3aa9-8a0b-ea91-ff52fe46ad35
---
# Conversation.SetAlwaysAssignCategories メソッド (Outlook)




スレッドの既存のアイテムおよび今後受信されるアイテムすべてに分類項目を割り当てます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetAlwaysAssignCategories**(**Categories**, **Store**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Conversation** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Categories*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型**|スレッドのすべてのアイテムに常に割り当てる分類項目名の文字列。分類項目名が複数の場合は、カンマで区切ります。|
|*Store*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Store**|*Categories* パラメーターで指定された分類項目が、スレッドのアイテムに常に割り当てられるストアです。|





## 注釈
*Store* パラメーターが指定するストアが、配信先以外のストア (アーカイブの .pst ストアなど) である場合、このメソッドは既定の配信ストアにあるスレッドのアイテムに適用される分類項目の文字列を返します。





**ItemChange**オブジェクトのイベントの**アイテム**は、会話で、 **SetAlwaysAssignCategories**メソッドを呼び出したときに発生します。



現在のユーザーの既存の主要分類項目を特定するには、*Store* パラメーターで指定した **Store** オブジェクトの **Categories** プロパティを調べます。*Categories* パラメーターで指定した分類項目が主要分類項目のコレクションに存在しない場合、分類項目はスレッドに割り当てられますが、主要分類項目のコレクションには追加されません。  





指定したストア内のスレッドのアイテムに常に割り当てる既存の分類項目を特定するには、**GetAlwaysAssignCategories** メソッドを使用します。



**SetAlwaysAssignCategories**を複数回呼び出すと、結果は累積されます。カテゴリの ?Important を指定する**SetAlwaysAssignCategories**を呼び出す場合などですか。 **SetAlwaysAssignCategories**カテゴリ「ビジネス」と「社会」を指定して、もう一度常に割り当てられているカテゴリの呼び出しには、「重要」、「ビジネス」、および「社会」です。



常にカテゴリを割り当てることの操作を停止するには、 **ClearAlwaysAssignCategories**メソッドを使用します。**ClearAlwaysAssignCategories**メソッドが呼び出されると、 **GetAlwaysAssignCategories**は空の文字列を返します。



**SetAlwaysAssignToCategories**メソッドは、空の文字列は、任意のカテゴリ名を無視します。などの*カテゴリ*のパラメーターが設定されている場合は、文字列に「作業, 再生,」、「作業」と「再生」が割り当てられている会話に、空の文字列カテゴリが無視されます。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、特定のメール アイテムの会話に到着したすべての既存および新規のアイテムをカテゴリに割り当てる方法を示しています。コード例では、 `DemoSetAlwaysAssignCategories`は、特定のメール アイテムの閲覧ウィンドウに表示される最初のメール アイテムを選択します。`DemoSetAlwaysAssignCategories`は、会話が選択されているメール アイテムのストアで有効になって、会話が存在し、ベスト プラクティス」および「OOM」の 2 つのカテゴリを設定するのには**SetAlwaysAssignToCategories**を使用して、すべて既存の項目とその会話の後の項目には、メール アイテム会話オブジェクトを取得することをを確認します。

```vba
Sub DemoSetAlwaysAssignCategories() 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oConv As Outlook.Conversation 
 Dim oStore As Outlook.Store 
 ' Get the item displayed in the Reading Pane. 
 Set oMail = ActiveExplorer.Selection(1) 
 Set oStore = oMail.Parent.Store 
 If oStore.IsConversationEnabled Then 
 Set oConv = oMail.GetConversation 
 If Not (oConv Is Nothing) Then 
 Dim oFolder As Outlook.folder 
 oConv.SetAlwaysAssignCategories "Best Practices; OOM", oStore 
 End If 
 End If 
End Sub
```




## Related Topics

[会話オブジェクト](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)

[オブジェクトのメンバーを会話](09ff1e8e-7c5a-0b1e-e8e2-e259f66f71c8.md)




