

---
ms.Toctitle:フォーム領域に名前
title:フォーム領域に名前
ms.ContentId:9e5009db-8230-3a82-60a6-d62cb5b0cc3c
---
# フォーム領域に名前




目的に応じて、いくつかの方法でフォーム領域に識別子を指定できます。これらのうち必須の識別子は 1 つのみです。これは、Windows レジストリにフォーム領域を登録するときにフォーム領域マニフェスト XML ファイルに関連付ける名前です。必要に応じて、フォーム領域 XML スキーマの **name**、**title**、および **formRegionName** の各要素を使用して他の識別子を指定できます。

## Windows レジストリで識別子を指定するには

1. Windows レジストリの現在のユーザー キーで、フォーム領域が作成されるメッセージ クラスのキーを作成します (そのキーが存在しない場合)。
2. 文字列型 (String) の値を指定します。
3. キーの名前としてフォーム領域の識別子を指定します。
4. キーのデータとして、フォーム領域マニフェスト XML ファイルの完全パス名を指定します。

詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。



## 省略可能:  name 要素を使用して内部識別子を指定するには

- フォーム領域のマニフェスト XML ファイルに、フォーム領域の文字列の識別子を **name** 要素の値として指定します。**name** 要素は、Outlook およびあらゆるフォーム領域アドインで、このフォーム領域を識別するのに使用される内部名です。次の例では、TestFormRegion をフォーム領域 `<name>TestFormRegion</name>` の内部識別子として指定します。**name** 要素がフォーム領域のマニフェスト XML ファイルで指定されていない場合は、Windows レジストリで指定された識別子が内部名として使用されます。 




## 省略可能:  title 要素を使用して表示名を指定するには

- フォーム領域のマニフェスト XML ファイルに、フォーム領域の文字列識別子を **title** 要素の値として指定します。**title** 要素は既定のロケールにおけるフォーム領域の表示名です。フォーム領域が、置換フォーム領域またはすべて置換フォーム領域の場合は **title** の値が [**操作**] メニューおよび [**フォームの選択**] ダイアログ ボックスで使用されます。この値は、地域の設定および任意のフォーム領域ローカリゼーション マニフェストに応じてロケール固有の値で上書きできます。次の例では、フォーム領域 `<title>Sample Form Region</title>` の表示名として "サンプルのフォーム領域" を指定します。一般的に、**title** 要素の値は省略可能です。**title** 要素がフォーム領域のマニフェスト XML ファイルに指定されていない場合に、**formRegionName** の値が定義されていれば、それが表示名として使用されます。**formRegionName** に値が指定されていない場合は内部名が使用されます。例外は、置換フォーム領域またはすべて置換フォーム領域で **hidden** 属性に false が設定されている場合です。このケースでは title 要素が設定されていない場合、フォーム領域は [**操作**] メニュー、[**フォームの選択**] ダイアログ、および [**フォームのデザイン**] ダイアログに表示されません。




## 省略可能:  formRegionName 要素を使用してフォーム領域識別子を指定するには

- フォーム領域のマニフェスト XML ファイルに、フォーム領域の文字列の識別子を **formRegionName** 要素の値として指定します。**formRegionName** 要素の値は、既定のロケールを使用したリボンの [**表示**] グループのフォーム領域を識別します。フォーム領域が結合フォーム領域の場合、結合フォーム領域の先頭とフォームの前の部分を区切るヘッダーでもこの値が使用されます。この値は、地域の設定およびフォーム領域のローカライズ マニフェストに従って、ロケール固有の値で上書きできます。次の例では、個別のフォーム領域 `<formRegionName>Additional Information</formRegionName>` のフォーム領域識別子として Additional Information を指定します。**formRegionName** 要素がフォーム領域のマニフェスト XML ファイルで指定されていない場合、**title** の値が定義済みであれば使用されます。**title** に値が何も指定されていない場合は、内部名が使用されます。





