

---
ms.Toctitle:AddressList.GetContactsFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:AddressList.GetContactsFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:9ea91624-bd7d-af64-7220-a2d9b659787a
---
# AddressList.GetContactsFolder メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**AddressList** オブジェクトに対応する連絡先フォルダーを表す **Folder** オブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetContactsFolder**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AddressList** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
**Addresslist オブジェクトを見つけるの**ための Outlook の連絡先フォルダーを表す**Folder**オブジェクトを返します。Outlook 連絡先フォルダーが見つからない場合は**Null** (**Nothing**で Visual Basic) を返します。





## 注釈
このメソッドを使用すると、一致して、[**名前の選択**] ダイアログ ボックスで、初期のアドレス一覧として設定するには [連絡先] フォルダーには、 **addresslist オブジェクトを見つける**ことができます。



## 例
次のコード サンプルでは、既定の連絡先フォルダーの**AddressList**が**[名前の選択**ダイアログ ボックスを初期化する方法を示します。まず、既定の連絡先フォルダーの**フォルダー**オブジェクトを取得し、一致が見つかるまで、現在のセッションの各**addresslist オブジェクトを見つける**には、**フォルダー**オブジェクトの関連付けられているのエントリ ID を持つこの**Folder**オブジェクトのエントリ ID を比較することによって、その**AddressList**を探します。**InitialAddressList**プロパティを設定し、[**名前の選択**] ダイアログ ボックスを表示します。

```sourcecode
Sub SetContactsFolderAsInitialAddressList() 
 
 Dim oMsg As MailItem 
 
 Set oMsg = Application.CreateItem(olMailItem) 
 
 Dim oDialog As SelectNamesDialog 
 
 Set oDialog = Application.Session.GetSelectNamesDialog 
 
 Dim oAL As AddressList 
 
 Dim oContacts As Folder 
 
 Set oContacts = _ 
 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 
 
 
 On Error GoTo HandleError 
 
 'Look for the AddressList for the default Contacts folder 
 
 For Each oAL In Application.Session.AddressLists 
 
 If oAL.AddressListType = olOutlookAddressList Then 
 
 If oAL.GetContactsFolder.EntryID = _ 
 
 oContacts.EntryID Then 
 
 Exit For 
 
 End If 
 
 End If 
 
 Next 
 
 
 
 With oDialog 
 
 .Caption = "Select Customer Contact" 
 
 .ToLabel = "Customer C&ontact" 
 
 .NumberOfRecipientSelectors = olShowTo 
 
 .InitialAddressList = oAL 
 
 
 
 'Let the selected names be the recipients of the new message 
 
 .Recipients = oMsg.Recipients 
 
 
 
 If .Display Then 
 
 'Recipients Resolved 
 
 End If 
 
 End With 
 
 
 
HandleError: 
 
 Exit Sub 
 
End Sub
```




## Related Topics

[AddressList オブジェクトのメンバー](49ce35c2-400b-16b0-5f74-7f7d6260e45b.md)

[AddressList オブジェクト](84611afe-48b1-185b-df4b-0f004e7436ff.md)




