

---
ms.Toctitle:フォーム領域に表示されるアイコンを指定します。
title:フォーム領域に表示されるアイコンを指定します。
ms.ContentId:9ffb9f46-a3b9-d90c-6771-9cd9f9b2e04a
---
# フォーム領域に表示されるアイコンを指定します。




**IPM.Note.Customer** などのカスタム メッセージ クラスのフォーム領域を定義するときは、そのメッセージ クラスに属するアイテムに関してエクスプローラー、インスペクター、およびリボンに表示するカスタム アイコンを指定できます。



アイコンは、Win32 リソース DLL ファイルのリソースとして指定します。標準の Win32 埋め込みアイコン表記法でアイコン ファイルを参照できます。次にその例を示します。

- `<default>c:¥myicon.ico<.default>` と指定すると、指定されたパス c:¥ から既定のアイコンが読み込まれます。
- `<unread>c:¥myresource.dll,101</unread>` と指定すると、指定されたパス c:¥ にあるリソース ファイル myresource.dll からリソース ID が 101 のアイコン リソースが読み込まれます。








ファイル パス名には環境変数を指定できますが、汎用名前付け規則 (UNC) でパスを指定することはできません。



既定では、カスタム アイコンを指定しないと、親メッセージ クラスに割り当てられているアイコンが使用されます。たとえば、**IPM.Note.Customer** のフォーム領域のアイコンを指定しなかった場合は、**IPM.Note** のアイコンが使用されます。



アイテムの種類によっては、個別のアイコンを使用して、アイテムのさまざまな状態を他の状態と区別できる場合があります。たとえば、エクスプローラーでは、タスク アイテムにカスタム アイコンを使用して定期的なタスクであることを示したり、メール アイテムにカスタム アイコンを使用して返信済みであることを示したりできます。アイテムの種類の各状態に対応して個別のアイコンを指定する必要はありません。そのアイテムの種類のあらゆる状態に対してエクスプローラー、インスペクター、およびリボンに表示される既定のアイコンを指定することを選択できます。



エクスプローラー、インスペクター、またはリボンでカスタム アイコンを使用して識別できるアイコンの状態を次の表に示します。フォーム領域のすべてのカスタム アイコンは、そのフォーム領域のフォーム領域マニフェスト XML ファイルの **icons** 要素の下で指定します。各状態は、**icons** 要素の XML 子要素にマップされます。このフォーム領域マニフェスト XML ファイルは、Windows レジストリにフォーム領域を登録するときに指定します。フォーム領域を登録する方法の詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。

||||
|---|---|---|
|**アイテムの状態**|**XML 子要素**|**例**|
|その状態に対して他のカスタム アイコンが定義されていない場合に、アイテムに適用される任意の状態|**default**|`<default>c:¥default.ico</default>`|
|アイテムが暗号化されていることをエクスプローラー内で示すアイコン|**encrypted**|`<encrypted>c:¥encryptedicon.ico</encrypted>`|
|アイテムが転送済みであることをエクスプローラー内で示すアイコン|**forwarded**|`<forwarded>c:¥forwardedicon.ico</forwarded>`|
|アイテムが特定の派生メッセージ クラスに属することをリボン内で示すアイコン|**page**|`<page>c:¥pageicon.ico</page>`|
|アイテムが既読であることをエクスプローラー内で示すアイコン|**read**|`<read>c:¥readicon.ico</read>`|
|定期的なアイテムであることをエクスプローラー内で示すアイコン|**recurring**|`<recurring>c:¥recurringicon.ico</recurring>`|
|アイテムが返信済みであることをエクスプローラー内で示すアイコン|**replied**|`<replied>c:¥repliedicon.ico</replied>`|
|アイテムがデジタル署名で署名されていることをエクスプローラー内で示すアイコン|**signed**|`<signed>c:¥signedicon.ico</signed>`|
|アイテムが送信済みであることをエクスプローラー内で示すアイコン|**submitted**|`<submitted>c:¥submittedicon.ico</submitted>`|
|アイテムが未読であることをエクスプローラー内で示すアイコン|**unread**|`<unread>c:¥unreadicon.ico</unread>`|
|アイテムが保留中であり、まだ送信されていないことをエクスプローラー内で示すアイコン|**unsent**|`<unsent>c:¥unsenticon.ico</unsent>`|
|このアイテムの種類が開かれているときにインスペクターに表示するアイコン|**window**|`<window>c:¥windowicon.ico</window>`|

## フォーム領域のカスタム アイコンを指定するには

1. フォーム領域マニフェスト XML ファイルの **icons** 要素の下で、カスタマイズする状態にマップする子要素を指定します。
2. カスタム アイコン ファイルの指定方法に応じて、次のいずれかの操作を行います。
    - Outlook がアイコン ファイルまたはリソース ファイルからアイコンを読み込むように指定する場合は、アイコンを読み込むアイコン ファイルまたはリソース ファイルの場所を子要素に指定します。
    - アドインを使用して表示するアイコンを Outlook に指示する場合は、子要素に `addin` を指定します。


次の例では、フォーム領域でサポートされるメッセージ クラスに属するアイテムに関する複数の状態のカスタム アイコンを指定します。

```xml
<icons> 
 <default>c:\icons\MyIcon.ico</default> 
 <unread>c:\icons\MyUnReadIcon.ico</unread> 
 <read>c:\icons\MyReadIcon.ico</read> 
 <encrypted>%windir%\myresource.dll,101</encrypted> 
</icons>
```




この 4 つのカスタム アイコンには、以下が含まれます。

- 既読状態用のカスタム アイコン ファイル
- 未読状態用のカスタム アイコン ファイル
- 暗号化されている状態用のリソース ファイル内の場所
- アイテムの他のすべての状態に適用される既定のアイコン ファイル


>[!NOTE]
>子要素の値は、アイコン ファイルまたはリソース ファイルへのファイル パスとして、または `addin` として表すことができます。ファイル パスは、フォーム領域マニフェスト XML ファイルの場所への完全なパスまたは相対パスとして表すことができ、システム変数を含めることができます。アドインを使用してアイコンを指定する方法の詳細については、「[使い方: アドインを使用してフォーム領域のアイコンを指定する](7d542c9b-1881-780a-b58d-e34639399b60.md)」を参照してください。






