

---
ms.Toctitle:Explorer.IsItemSelectableInView メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Explorer.IsItemSelectableInView メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:a2ec8bbb-0f24-6db6-05a8-1b8375b71da7
---
# Explorer.IsItemSelectableInView メソッド (Outlook)(機械翻訳)




アクティブなエクスプローラーの現在のビューの、指定された UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムを選択できるかどうかを示す値を返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsItemSelectableInView**(**Item**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Item*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|選択対象と見なされるアイテムを指定します。|



### 戻り値
指定した項目を現在のビューで選択できるかどうかを示す**ブール**値です。





## 注釈
を返します**True の**場合は、現在のビューでアイテムを選択できますそれ以外の場合は**False**を返します。



メソッドは、アイテムがビューで選択できるかどうかに応じて、 **True**または**False**を返します。アイテムがビューに表示するかどうかは示しません。アイテムがビューで折りたたまれたグループに含まれている場合、メソッドは**False**を返します。



アクティブなエクスプ ローラーの現在のビューのセル内編集がオンで、セル内編集項目の進行中の場合、メソッドは**False**を返します。



 現在のビューが表形式ビューの場合は、 **TableView**オブジェクトの**AllowInCellEditing**プロパティを使用してセル内の編集を確認できます。同様に、カード形式のビューを現在のビューには、 **CardView**オブジェクトの**AllowInCellEditing**プロパティを使用することができます。



**IsItemSelectableInView**メソッドへの引数として、定期的な予定またはタスクの項目を指定するときは、引数を渡す前に入手することに見つかったインスタンスによって最初に、定期的なアイテムを展開する、**日付**のプロパティおよび**項目**のコレクションを使用してを確認します。場合、定期的なアイテムを展開して、一連の出来事を取得しない、予定またはタスクの系列を表すインスタンス変数を渡すことは、 **IsItemSelectableInView**メソッドを発生したのではなく一連の動作は



**IsItemSelectableInView**メソッドでは、現在のビューがスレッド ビューである場合にエラーが発生します。



## Related Topics

[エクスプ ローラー オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)

[エクスプ ローラー オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)




