

---
ms.Toctitle:ListBox.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)
title:ListBox.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:a3b32670-d20c-a5cc-d236-041cbe155779
---
# ListBox.Click イベント (Outlook フォーム スクリプト)




複数の選択肢があるコントロールから、ユーザーが値を選択したときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Click**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ListBox** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
次に、指定したコントロールの**Click**イベントを開始する操作の例を示します。

- フォーム上の何もない領域をクリックしたり、リスト ボックス以外の無効なコントロールをクリックしたとき。
- マウスの左ボタンでコントロールをクリックしたとき。
- コントロールのアクセス キーを押したとき。








いくつかのコントロールの**Value**プロパティが変更されると**Click**イベントが発生します。ただし、 **PropertyChange**または**CustomPropertyChange**イベントを使用しては、プロパティの新しい値を検出するための手法をお勧めします。コントロールに新しい値を割り当てることにより、 **Click**イベントを開始する操作の例を次に示します: コントロールのドロップダウン リスト内の項目をユーザーに一致するように**リスト ボックス**の値を選択します。などのリストが並べ替えられていない場合、編集領域に入力した文字に最初に一致する可能性がありますできません、必ず一致する値の一覧で、このような値を選択しても**Click**イベントは開始されませんので。並べ替えられたリストを使用できますエントリに一致する、選択した値が一意の型と一致のテキストのユーザーであることを確認します。



**値**が**Null**に設定すると、 **Click**イベントは開始しません。



コントロールの値を変更する] をクリックして、 **Click**イベントは開始します。右クリックしていない値が変更される、コントロールの**Click**イベントは開始されませんので。



フィールドに**リスト ボックス**をバインドする場合、 **Click**イベントは発生しません。**PropertyChange**または**CustomPropertyChange**イベントを使用して、次のコード例に示すように、コードを使用して変更を検出する必要があります。

```sourcecode
Sub Item_PropertyChange(ByVal Name) 
Set MyListBox = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("Message").Controls("ListBox1") 
Select Case Name 
 Case "Mileage" 
 Item.CC = MyListBox.Value 
 Item.Subject = MyListBox.Value 
 Case Else 
End Select 
End Sub
```





