

---
ms.Toctitle:PropertyAccessor.GetProperty メソッド (Outlook)
title:PropertyAccessor.GetProperty メソッド (Outlook)
ms.ContentId:a5f3493b-f302-c7b6-f442-23a7605be1c1
---
# PropertyAccessor.GetProperty メソッド (Outlook)




*SchemaName* で指定したプロパティの値を表す**オブジェクト型** (Object) の値を取得します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetProperty**(**SchemaName**)



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**PropertyAccessor** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SchemaName*|UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)|**String**|値を取得するプロパティの名前を指定します。プロパティは名前空間で参照されます。詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。|



### 戻り値
*SchemaName* で指定したプロパティの値を表す **Variant** の値。





## 注釈
戻り値の種類は、基になるプロパティの種類と同じになります。**PT_OBJECT** などの特定の生のプロパティの種類はサポートされておらず、エラーが発生します。生のプロパティの種類を、たとえば **PT_BINARY** から文字列や、**PT_SYSTIME** から現地時刻に変換する必要がある場合は、ヘルパー メソッドの [PropertyAccessor.BinaryToString](4a3801af-0a7c-4b8a-7367-600c09047b28) および [PropertyAccessor.UTCToLocalTime](a56311ac-60ac-4f51-5255-d6840bf6004d.md) を使用します。



**PropertyAccessor** オブジェクトによるプロパティの取得の詳細については、「[プロパティの取得と設定に関するヒント集](ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d.md)」を参照してください。



## 例
次のコードは、**GetProperty** メソッドを使用して、**MailItem** に属するが Outlook オブジェクト モデルで公開されていない MAPI プロパティの **PR_TRANSPORT_MESSAGE_HEADERS** を取得します。

```sourcecode
Sub DemoPropertyAccessorGetProperty() 
 Dim PropName, Header As String 
 Dim oMail As Object 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 'Get first item in the inbox 
 Set oMail = _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 'PR_TRANSPORT_MESSAGE_HEADERS 
 PropName = "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x007D001E" 
 'Obtain an instance of PropertyAccessor class 
 Set oPA = oMail.PropertyAccessor 
 'Call GetProperty 
 Header = oPA.GetProperty(PropName) 
 Debug.Print (Header) 
End Sub
```




## Related Topics

[PropertyAccessor オブジェクト](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)

[PropertyAccessor オブジェクトのメンバー](3356e345-8878-0ed7-6783-1e49ddecc066.md)




