

---
ms.Toctitle:SelectNamesDialog.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:SelectNamesDialog.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:a689dfca-e4f7-f1c0-03a1-71e7d7e310b7
---
# SelectNamesDialog.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)




[**名前の選択**] ダイアログ ボックスを表示します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Display**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **SelectNamesDialog** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
場合は、ユーザーがクリックした**、 [ok]、****キャンセル**するか、[閉じる] アイコンをクリックする場合は**True** 、 **Boolean**値です。





## 注釈
**[名前の選択**] ダイアログ ボックスを表示するには、**表示**は、以前の位置とサイズ (上、左、幅、および高さで示されます)、ダイアログ ボックスを使用します。



[**名前の選択**] ダイアログ ボックスはモーダルです。つまり、ユーザーが [**OK**]、[**キャンセル**]、または [閉じる] アイコンをクリックするまでは、コードの実行が停止します。



メモリの不足を含むエラー条件を検出する必要があります。さもないと、別のメッセージやダイアログ ボックスが開きます。



## 例
次のコードは、メール アイテムを作成し、ユーザーが [**名前の選択**] ダイアログ ボックスで Exchange のグローバル アドレス一覧から受信者を選択できるようにします。完全に解決できる受信者が選択された場合は、メール アイテムを送信します。

```vba
Sub SelectRecipients() 
 Dim oMsg As MailItem 
 Set oMsg = Application.CreateItem(olMailItem) 
 Dim oDialog As SelectNamesDialog 
 Set oDialog = Application.Session.GetSelectNamesDialog 
 With oDialog 
 .InitialAddressList = _ 
 Application.Session.GetGlobalAddressList 
 .Recipients = oMsg.Recipients 
 If .Display Then 
 'Recipients Resolved 
 oMsg.Subject = "Hello" 
 oMsg.Send 
 End If 
 End With 
End Sub
```




## Related Topics

[SelectNamesDialog オブジェクトのメンバー](0f5546af-f89a-8a8b-ced9-a2d646bf9634.md)

[SelectNamesDialog オブジェクト](1522736a-3cad-9f1c-4da9-b52a3a01731c.md)




