

---
ms.Toctitle:Search.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Search.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:a6dbec81-67fd-e337-b640-4f94ab36218f
---
# Search.Save メソッド (Outlook)(機械翻訳)




検索フォルダーに検索結果を保存します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Save****SchFldrName**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Search** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SchFldrName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|検索フォルダー名を表す文字列です。|





## 注釈
**Save**メソッドでは、同じ名前の検索フォルダーが既に存在する場合、エラーが表示されます。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例では、件名 'テスト' を持つアイテムの受信トレイを検索し、結果を検索フォルダーに保存します。`AdvanceSearchComplete`イベント プロシージャは、検索が完了すると、 **true を指定**する**ブール値**の`blnSearchComp`を設定します。`TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャはこの**ブール型**の変数を使用して、検索が終了すると判断します。サンプル コードは、 `ThisOutlookSession`などのクラス モジュールに配置する必要があり、Outlook によってイベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャを呼び出す必要があります。

```vba
Public blnSearchComp As Boolean 
 
 
 
Private Sub Application_AdvancedSearchComplete(ByVal SearchObject As Search) 
 
 MsgBox "The AdvancedSearchComplete Event fired" 
 
 blnSearchComp = True 
 
End Sub 
 
 
 
Sub TestAdvancedSearchComplete() 
 
 Dim sch As Outlook.Search 
 
 Dim rsts As Outlook.Results 
 
 Dim i As Integer 
 
 blnSearchComp = False 
 
 Const strF As String = "urn:schemas:mailheader:subject = 'Test'" 
 
 Const strS As String = "Inbox" 
 
 Set sch = Application.AdvancedSearch(strS, strF) 
 
 While blnSearchComp = False 
 
 DoEvents 
 
 Wend 
 
 sch.Save("Subject Test") 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを検索](543773b8-9f38-8d3e-2279-8f2a581ccd18.md)

[オブジェクトを検索します。](226a5d49-3caf-90dd-725c-265404d1939f.md)




