

---
ms.Toctitle:カスタム フィールドとデータ型の概要
title:カスタム フィールドとデータ型の概要
ms.ContentId:a85a7bc2-2b85-1782-04a3-0104e0df32aa
---
# カスタム フィールドとデータ型の概要





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) では、次のようなさまざまな方法でユーザー設定フィールドを使用できます。

- ビューまたはフォーム用の新しいデータ入力フィールドを作成できるため、ユーザーは独自のカスタム情報を追加できます。たとえば、連絡先フォルダーに "最後に話した日" という名前の "**日付/時刻**" フィールドを作成し、**電話番号リスト** ビューにフィールドを追加できます。
- 標準フィールドを 1 列に結合することで、新しいビューを作成できます。たとえば、アドレス一覧の "**都道府県**" フィールドと "**国**" フィールドを結合した 1 つの列を作成して、スペースを節約できます。
- 数式フィールドを作成して、情報を新しい方法で表示できます。たとえば、メッセージが 10,000 バイトを超えた場合は "大" と表示し、メッセージが 10,000 バイト以下の場合は "小" と表示するフィールドを作成できます。




作成するフィールドは、フィールドを作成したフォルダーに格納されます。複数のフォルダーでフィールドを使用するには、各フォルダーでフィールドを再作成する必要があります。



ユーザー設定フィールドは、表形式のビューとカード ビューで作成および表示できます。Outlook では、次のデータ型を使用してユーザー設定フィールドを作成できます。

|**データ型**|**表示する内容**|
|---|---|
|**複合グラフ**|フィールドの値と列 (表) または行 (カード) のテキストの組み合わせ。各フィールドを表示するか、空以外の最初のフィールドだけを表示するかを指定できます。引用符を使用せずに、テキストとフィールドを組み合わせることもできます。|
|**通貨**|金額を含む通貨または数値演算として表される数値データ。|
|**日付/時刻**|日付と時刻のデータ。|
|**Duration**|数値データ。期間は、分、時間、または日数として入力できます。値は分で保存されます。|
|**Formula**|標準およびユーザー設定のフィールドに基づいた計算。適切な関数および演算子を使用して、数式を完成させることができます。|
|**整数型 (Integer)**|10 進数以外の数値データ。|
|**キーワード**|入力すると、このユーザー定義フィールドは、Outlook で "**分類項目**" フィールドを使用するのと同じように、関連アイテムをグループ化および検索するために使用されます。複数の値を持つテキストは、コンマで区切って表されます。各値は、ビューで個別にグループ化できます。|
|**Number**|数値データまたは数式を除く、お金に関連します。(お金は、**通貨**データ型を使用します)。|
|**Percent**|割合で表される数値データ。|
|**文字列操作**|テキストまたはテキストと数値の組み合わせ (住所など)。上限は 255 文字です。|
|**Yes/No**|Yes/No、True/False、On/Off など、2 つの値のうち一方のみを含むデータ。|



**Combination**、**Formula**、および **Keywords** を除く各データ型には、フィールドの値の表示に使用できる一連の標準書式があります。


