

---
ms.Toctitle:View.XML プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:View.XML プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:a933daaa-370f-2ed3-0a59-86f766a1f2c8
---
# View.XML プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




取得または現在のビューの XML 定義を指定する**文字列**値を設定します。 読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**XML**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **View** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
XML 定義は、ビュー自体のさまざまなプロパティに対応する一連のタグおよびキーワードを使用して、ビューの種類を記述します。ビューを作成すると、XML 定義が構文解析され、新しいビューの設定がレンダリングされます。



ビューの作成時に XML の構造を確認するには、Outlook ユーザー インターフェイスを使用してビューを作成し、そのビューの XML プロパティを取得します。



ユーザー設定のフィールドをプログラムにより追加するには、**ViewFields** オブジェクトの **Add** メソッドを使用します。ビューを動的に変更する場合は、**View** オブジェクトの **XML** プロパティを設定する方法よりも、この方法をお勧めします。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**Views** コレクションのインスタンスを作成し、"Table View" という名前のビューの XML 定義を表示します。その名前のビューが存在しない場合は、新しく作成します。

```vba
Sub DisplayViewDef() 
 
 'Displays the XML definition of a View object 
 
 Dim objName As Outlook.NameSpace 
 
 Dim objViews As Outlook.Views 
 
 Dim objView As Outlook.View 
 
 
 
 Set objName = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set objViews = objName.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Views 
 
 'Return a view called Table View if it already exists, else create one 
 
 Set objView = objViews.Item("Table View") 
 
 If objView Is Nothing Then 
 
 Set objView = objViews.Add("Table View", olTableView, olViewSaveOptionAllFoldersOfType) 
 
 End If 
 
 MsgBox objView.XML 
 
End Sub
```




変更されたプロパティは次のとおりです。このプロパティは XML ソース コードではこのように表されます。次の XML ソースでは、プロパティの他に、ビューを構成するオブジェクトが定義されています。この例は、上のビューに表示される列の XML 定義です。

```xml
<heading>Flag Status</heading>     <prop>http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x10900003</prop>     <type>i4</type>     <bitmap>1</bitmap>     <style>padding-left:3px;text-align:center;padding-left:3px</style> </column> <column>     <format>boolicon</format>     <heading>Attachment</heading>     <prop>urn:schemas:httpmail:hasattachment</prop>     <type>boolean</type>     <bitmap>1</bitmap>     <style>padding-left:3px;text-align:center;padding-left:3px</style>     <displayformat>3</displayformat> </column>
```




## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを表示します。](ed3196c6-e779-64f7-db1d-e2fd22bb4688.md)

[ビュー オブジェクト](41c8d149-9912-1685-4c8b-3c849cc6f1ed.md)




