

---
ms.Toctitle:Application.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Application.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:aa13cd97-de96-00f8-a532-ca8ee9b00343
---
# Application.OptionsPagesAdd イベント (Outlook)(機械翻訳)




ユーザーが Outlook の [**オプション**] ダイアログ ボックスの [**アドイン**] タブで [**アドイン オプション**] をクリックすると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**OptionsPagesAdd**(**Pages**, **Folder**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Pages*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**PropertyPages**|ダイアログ ボックスに追加されたプロパティ ページのコレクションです。このコレクションにはカスタム プロパティ ページだけが含まれます。標準の UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) プロパティ ページは含まれません。|
|*Folder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Folder**|この引数は**フォルダー**のオブジェクトにのみ使用されます。**フォルダー**オブジェクトは、[**プロパティ**] ダイアログ ボックスが開かれます。|





## 注釈
このイベントは Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) では使用できません。



プログラムでは、カスタム プロパティ ページを追加するには、このイベントを処理します。プロパティ ページは、[**オプション**] ダイアログ ボックスに追加します。イベントが発生したとき、 *Pages*で識別される**PropertyPages**コレクション オブジェクトには、イベント ハンドラーが呼び出される前に追加されたプロパティ ページが含まれています。プロパティ ページをコレクションに追加するには、イベント ハンドラーを終了する前に**PropertyPages**コレクションの**Add**メソッドを使用します。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、新しいプロパティ ページを Outlook の [**オプション**] ダイアログ ボックスに追加します。このサンプル コードは Component Object Model (COM) アドインのクラス モジュールに置いてください。COM アドインの詳細については、「[COM アドインを使用した Outlook のカスタマイズ](84a4f616-3ace-0139-57d5-f0c070064ab2.md)」を参照してください。

```vba
Implements IDTExtensibility2 
Private WithEvents OutlApp As Outlook.Application 
 
Private Sub IDTExtensibility2_OnConnection(ByVal Application As Object, ByVal ConnectMode As AddInDesignerObjects.ext_ConnectMode, ByVal AddInInst As Object, custom() As Variant) 
 Set OutlApp = Outlook.Application 
End Sub 
 
Private Sub OutlApp_OptionsPagesAdd(ByVal Pages As Outlook.PropertyPages) 
 Pages.Add "PPE.SimplePage", "Simple Page" 
 'PPE.SimplePage is a ProgID of the registered ActiveX Control - the property page that is to be displayed in the COM add-in 
End Sub
```




## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




