

---
ms.Toctitle:IRibbonExtensibility インターフェイスの実装
title:IRibbonExtensibility インターフェイスの実装
ms.ContentId:ad798afe-b3a9-4d03-86b3-b1226d9b55c8
---
# IRibbonExtensibility インターフェイスの実装




リボン、ショートカット メニュー、新しいメニュー項目、または UNRESOLVED_TOKEN_VAL(backviewlong)をカスタマイズする UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アドインでは、次のインターフェイスを実装する必要があります。

- [T:Extensibility.IDTExtensibility2](T:Extensibility.IDTExtensibility2)
- **IRibbonExtensibility**








Visual C# と Visual Basic のアドインでは、これらのインターフェイスを同じクラスに実装する必要があります。



**Office.IRibbonExtensibility** を実装する場合、カスタム ユーザー インターフェイスの XML マークアップを Outlook に返す **IRibbonExtensibility.GetCustomUI** メソッドを使用します。Outlook が **GetCustomUI** をいつどのような方法で呼び出すかは、Microsoft Office のアプリケーションごとに異なります。

- Office では、**GetCustomUI** を Outlook の起動時に呼び出して、エクスプローラー用にリボンのカスタマイズを読み込みます。
- Office では、**GetCustomUI** を呼び出して、予定または連絡先のインスペクターなど、特定のインスペクター タイプの最初のインスタンスが表示されるときに、インスペクター固有のリボンのカスタマイズを読み込みます。
- 閲覧ウィンドウにアイテムを表示しても、リボンは閲覧ウィンドウに表示されないので、**GetCustomUI** が呼び出されることはありません。




リボン ID とは、Office から **GetCustomUI** に渡される文字列で、どの UI のカスタマイズを読み込むかを指定するために使用します。アドインの開発者は、この文字列を使って、Outlook に返すカスタム XML マークアップを決めることができます。また、リボン ID を使用して、表示する Outlook アイテムの種類を決めることもできます。



**MailItem** または **PostItem** などの場合、Outlook は、最初にノートを作成して表示するとき (`RibbonID = Microsoft.Outlook.Mail.Compose`) と、最初にノートを読み込んで表示するとき (`RibbonID = Microsoft.Outlook.Mail.Read`) に、それぞれ **GetCustomUI** を呼び出します。



Outlook では、次の一意のリボン ID を使用します。

|||
|---|---|
|**リボン ID**|**メッセージ クラス**|
|Microsoft.OMS.MMS.Compose|IPM.Note.Mobile.MMS.*|
|Microsoft.OMS.MMS.Read|IPM.Note.Mobile.MMS.*|
|Microsoft.OMS.SMS.Compose|IPM.Note.Mobile.MMS.*|
|Microsoft.OMS.SMS.Read|IPM.Note.Mobile.MMS.*|
|Microsoft.Outlook.Appointment|IPM.Appointment.*|
|Microsoft.Outlook.Contact|IPM.Contact.*|
|Microsoft.Outlook.DistributionList|IPM.DistList.*|
|Microsoft.Outlook.Journal|IPM.Activity.*|
|Microsoft.Outlook.Mail.Compose|IPM.Note.*|
|Microsoft.Outlook.Mail.Read|IPM.Note.*|
|Microsoft.Outlook.MeetingRequest.Read|IPM.Schedule.Meeting.Request または IPM.Schedule.Meeting.Canceled|
|Microsoft.Outlook.MeetingRequest.Send|IPM.Schedule.Meeting.Request|
|Microsoft.Outlook.Post.Compose|IPM.Post.*|
|Microsoft.Outlook.Post.Read|IPM.Post.*|
|Microsoft.Outlook.Report|IPM.Report.*|
|Microsoft.Outlook.Resend|IPM.Resend.*|
|Microsoft.Outlook.Response.Compose|IPM.Schedule.Meeting.Resp.*|
|Microsoft.Outlook.Response.CounterPropose|IPM.Schedule.Meeting.Resp.*|
|Microsoft.Outlook.Response.Read|IPM.Schedule.Meeting.Resp.*|
|Microsoft.Outlook.RSS|IPM.Post.Rss|
|Microsoft.Outlook.Sharing.Compose|IPM.Sharing.*|
|Microsoft.Outlook.Sharing.Read|IPM.Sharing.*|
|Microsoft.Outlook.Task|IPM.Task.* および IPM.TaskRequest.*|
|Microsoft.Outlook.Explorer|適用されません。このリボン ID を使用して、エクスプ ローラー リボン、ショートカット メニューのおよびUNRESOLVED_TOKEN_VAL(obackviewshort)の XML を返すことができます。|

>[!NOTE]
>付箋はリボンを実装しません。したがって、リボン ID とメッセージ クラスの表には IPM.StickyNote が掲載されていません。





Microsoft.Outlook.Explorer を除くすべてのリボン ID 値の場合、対応するメッセージ クラスは表に IPM.Type.* として示されます。この表記は、ベース メッセージ クラスの 1 番目のインスタンス (たとえば、IPM.Contact) またはそこから派生したカスタム メッセージ クラス (IPM.Contact.ShoeStore) がインスペクターに表示されると、Outlook が **GetCustomUI** を呼び出すことを意味します。



ベース メッセージ クラスは、その派生クラスであるカスタム メッセージ クラスと同じリボン XML を共有します。Outlook はリボン ID ごとに **GetCustomUI** を 1 回だけ呼び出すので、ベース メッセージ クラスを除外して派生したカスタム メッセージ クラスだけに適用するリボン XML マークアップを指定することはできません。ただし、あるカスタム メッセージ クラスのインスペクター上のリボンにのみコントロールを表示し、同じベース メッセージ クラスから派生した他のメッセージ クラスについては表示しないようにするには、次の操作を行います。

1. **GetCustomUI** で、カスタム メッセージ クラス (IPM.Contact.ShoeStore など) のリボン ID に対応する XML マークアップをリボンに取得します。同じベース メッセージ クラス (IPM.Contact など) のアイテムで使われるすべてのリボンに、追加されたコントロールが含まれます。
2. リボン XML で、**IRibbonControl.Context** コールバックを、カスタム メッセージ クラス固有のタブ、グループ、コントロールごとに指定します。このコールバックを使用して、カスタム メッセージ クラスのコントロールを表示し、ベース メッセージ クラスやそれから派生した他のメッセージ クラスを表示しないようにできます。
3. 各**getVisible**コールバックでは、Outlook**インスペクター**のオブジェクトへのコールバックに渡される**IRibbonControl.Context**パラメーターをキャストします。 **GetVisible**コールバックでは、 **True**または**False**を返すかどうかを決定するのにには、 **Inspector.CurrentItem**の**MessageClass**プロパティを使用します。




すべてまたは複数の Outlook メッセージ クラスでリボンをカスタマイズするには、次の推奨事項に従います。

- すべての Outlook インスペクターで、1 番目の組み込みタブをカスタマイズするには、リボン ID ごとに異なるリボン XML を使用します。リボン ID ごとに組み込まれた 1 番目のタブの名前が異なるためです。
- 複数の Outlook インスペクターでリボンをカスタマイズするには、タブ名に応じてリボン ID ごとに異なるリボン XML を使用します。




エクスプ ローラーとインスペクターのリボン、ショートカット メニューのおよびUNRESOLVED_TOKEN_VAL(obackviewshort)をカスタマイズする方法の例を含む詳細については、MSDN Web サイトで[Outlook 2010 のユーザー インターフェイスの拡張](00b504b0-e897-43b9-8615-44276166823f.md)を参照してください。

## Related Topics

[Office Fluent ユーザー インターフェイスの Outlook の機能拡張](8496c52e-1f9d-16ef-2fd8-c1bca1a96816.md)

[IRibbonUI オブジェクトの概要](ef273431-550f-4ff6-b964-79d05b09bea5.md)

[エラーを検出します。](73778714-906c-a57a-00d8-6450bfc9a6d9.md)

[IRibbonControl オブジェクトの概要](32a0ae0b-26d9-673b-d609-b86696538435.md)




