

---
ms.Toctitle:Explorer.BeforeFolderSwitch イベント (Outlook)
title:Explorer.BeforeFolderSwitch イベント (Outlook)
ms.ContentId:ae65c073-6b4a-ac81-c4ae-691118b19df0
---
# Explorer.BeforeFolderSwitch イベント (Outlook)




ユーザーの操作またはプログラムのコードによって、エクスプローラーが新しいフォルダーに移動する前に発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeFolderSwitch**(**NewFolder**, **Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*NewFolder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|**フォルダー**オブジェクト エクスプ ローラーへの切り替えです。|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合は、ナビゲーションをキャンセルすると、および現在のフォルダーは変更されません。|





## 注釈
このイベントは Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) では使用できません。



場合フォルダーを名前空間 (ファイル システムなど)、doesn?t のサポートの自動化、*新しいフォルダー*が**ありません**。



## 例
次の例は、ユーザーが "Off Limits" という名前のフォルダーに移動できないようにします。このサンプル コードは `ThisOutlookSession` などのクラス モジュールに置いてください。また、イベントを発生させる前に `Initialize_handler` ルーチンを呼び出し、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) によってイベント プロシージャが呼び出されるようにする必要があります。エラーを発生させずにこの例を実行するには、アクティブなエクスプローラーに表示されているフォルダー内に "Off Limits" という名前のフォルダーを用意しておく必要があります。

```vba
Public WithEvents myOlExp As Outlook.Explorer 
 
 
 
Public Sub Initialize_handler() 
 
 Set myOlExp = Application.ActiveExplorer 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myOlExp_BeforeFolderSwitch(ByVal NewFolder As Object, Cancel As Boolean) 
 
 If NewFolder.Name = "Off Limits" Then 
 
 MsgBox "You do not have permission to access this folder." 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Explorer オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)

[Explorer オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)




