

---
ms.Toctitle:Inspector.EditorType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Inspector.EditorType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:b19e552b-1e8a-8915-f793-396860910f40
---
# Inspector.EditorType プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




エディターの種類を示します。**OlEditorType** クラスの定数を使用します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EditorType**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Inspector** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
Microsoft Office Outlook 2007 では、以降、 **editortype プロパティ**のプロパティは常に**olEditorWord**を返します。



## 例
この Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) の例では、 **Open**イベントを使用して、アイテムの**HTMLBody**プロパティにアクセスします。アイテムの**Inspector**の**editortype プロパティ**のプロパティが**olEditorHTML**に設定します。 デザイン モードでフォームのスクリプト エディターで次のコードを配置すると、実行時にメッセージ ボックスは、フォームの本文として**EditorType**の変更が反映されます。最後のメッセージ ボックスは、すべての VBScript コードをスクリプト エディターに表示するのには、 **ScriptText**プロパティを利用します。

```sourcecode
Function Item_Open() 
 'Set the HTMLBody of the item. 
 Item.HTMLBody = "<HTML><H2>My HTML page.</H2><BODY>My body.</BODY></HTML>" 
 'Item displays HTML message. 
 Item.Display 
 'MsgBox shows EditorType is 2 which represents the HTML editor type 
 MsgBox "HTMLBody EditorType is " & Item.GetInspector.EditorType 
 'Access the Body and show 
 'the text of the Body. 
 MsgBox "This is the Body: " & Item.Body 
 'After accessing, EditorType 
 'is still 2. 
 MsgBox "After accessing, the EditorType is " & Item.GetInspector.EditorType 
 'Set the item's Body property. 
 Item.Body = "Back to default body." 
 'After setting the Body, EditorType is 
 'still the same. 
 MsgBox "After setting, the EditorType is " & Item.GetInspector.EditorType 
End Function
```




## Related Topics

[Inspector オブジェクト](d7384756-669c-0549-1032-c3b864187994.md)

[Inspector オブジェクトのメンバー](acd3e13f-4727-7966-d2a5-a95e4528425c.md)




