

---
ms.Toctitle:フォーム領域をアドインで拡張する
title:フォーム領域をアドインで拡張する
ms.ContentId:b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097
---
# フォーム領域をアドインで拡張する








フォーム領域を使用して、COM アドインを使用せずにフォームを作成および実行することはできますが、COM アドインを使用すると、フォーム領域に独自のビジネス ロジックや高度な機能を盛り込むことができます。標準フォームのフォーム ページをカスタマイズする場合と異なり、VBScript を使用してフォームに関連するコードを記述するのではなく、COM アドインを使用してフォーム領域をプログラミングします。アドインでは、新しいインターフェイスである **FormRegionStartup** が実装されます。また、フォーム領域で Microsoft Forms 2.0 コントロールと UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) コントロールを使用できます。ここでは、**FormRegionStartup** を実装する方法と、フォーム領域内の Outlook コントロールにアクセスする方法を説明します。

## アドインの使用を指定する
メッセージ クラスのフォーム領域を登録するときは、そのメッセージを Windows レジストリにキーを作成し、クラスの場合、キーがまだ存在しない)、データが、等号 (=) (**=**) の後に、アドインの ProgID を指定します。 Windows レジストリでフォーム領域を登録する方法については、 [Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)を参照してください。



## FormRegionStartup を実装する
COM アドインの **IDTExtensibility2** インターフェイスを実装するクラスと同じクラスに、Outlook タイプ ライブラリに定義されている **Outlook.FormRegionStartup** インターフェイスを実装します。Outlook は、このインターフェイスで次の 4 つのメソッドを呼び出します。

- **GetFormRegionStorage**
- **BeforeFormRegionShow**
- **GetFormRegionManifest**
- **GetFormRegionIcon**








## GetFormRegionStorage
Outlook では、アドインが制御するフォーム領域が表示される直前に、**GetFormRegionStorage** メソッドが呼び出されます。アドインは、Outlook からフォーム領域に関する情報を指定する **GetFormRegionStorage** への呼び出しを受け取ると、レイアウトに関する情報を返します。この情報は、アドインが Outlook のファイル記憶域をリソースとして保存できる形式、つまりレイアウト ファイル (.OFS ファイル) へのローカル パス、Microsoft Windows **IStorage** オブジェクト、または OFS ファイルの内容を伴うバイト配列として渡されます。Outlook は、返された情報を使用してコントロールをインスタンス化し、フォーム領域のレイアウトを計算します。また Outlook は、フォーム領域の **FormRegion** オブジェクトをインスタンス化します。**GetFormRegionStorage** の Microsoft Visual Basic と Microsoft C# のメソッド プロトタイプを次に示します。




Visual Basic の場合

```visualbasic
Public Function GetFormRegionStorage(ByVal FormRegionName As String,
    ByVal Item As Object, 
    ByVal LCID As Integer, 
    _ ByVal FormRegionMode As Outlook.OlFormRegionMode, 
    ByVal FormRegionSize As Outlook.OlFormRegionSize) _ 
Implements Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegionStartup.GetFormRegionStorage 

```




C# の場合

```csharp
public object GetFormRegionStorage(string FormRegionName, 
    object Item, 
    int LCID,
    Outlook.OlFormRegionMode FormRegionMode, 
    Outlook.OlFormRegionSize FormRegionSize) 
```




## BeforeFormRegionShow
**GetFormRegionStorage**が正常終了した場合は、インスペクター ウィンドウまたは閲覧ウィンドウでフォーム領域が表示される直前に Outlook が呼び出す**BeforeFormRegionShow**、 **FormRegion**オブジェクトをアドインに渡します。アドインの使用可能性がこのセクション**にアクセスする Outlook コントロール**の下、および抑制の不適切な内容の説明に従って、ラベルのキャプションを変更するなど、ユーザー インターフェイスに何も更新するフォーム領域が表示される前にします。**BeforeFormRegionShow**の Visual Basic と C# のメソッド プロトタイプは次のとおりです。



Visual Basic の場合

```visualbasic
Public Sub BeforeFormRegionShow(ByVal Item As Object, 
    ByVal FormRegion As Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegion) _ 
Implements Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegionStartup.BeforeFormRegionShow 

```




C# の場合

```csharp
public void BeforeFormRegionShow(object Item, Outlook.FormRegion FormRegion) 
```




## Outlook コントロールにアクセスする
COM アドインを使用してフォーム領域を拡張する場合、コントロール イベントの検出、コントロールのメソッドの呼び出し、またはコントロールのプロパティの取得や設定を行うことがよくあります。アドインで Microsoft Forms 2.0 コントロール、Outlook コントロール、またはフォーム キャンバス オブジェクトにアクセスするには、Microsoft Forms 2.0 のオブジェクト ライブラリへの参照を追加する必要があります。この参照を追加することにより、アドイン プロジェクトで **Microsoft.Vbe.Interop.Forms** 名前空間にアクセスできるようになります。



必要に応じて、参照を追加すた後は、インクルードされた型を使用して容易にできるようにするのにはタイプ ライブラリの名前空間のエイリアスを作成できます。エイリアスを作成するには、コード ファイルの先頭に次のコードを挿入します。これを行う場合は、アドインを Visual Basic または C# で記述している方法の例を次に示します。これらのエイリアスは、さらに次のコード サンプルにも使用されます。



Visual Basic の場合

```visualbasic
Imports Outlook = Microsoft.Office.Interop.Outlook 
Imports Office = Microsoft.Office.Core  
Imports MSForms = Microsoft.Vbe.Interop.Forms 
```




C# の場合

```csharp
using Outlook = Microsoft.Office.Interop.Outlook; 
using Office = Microsoft.Office.Core; 
using MSForms = Microsoft.Vbe.Interop.Forms; 

```




**BeforeFormRegionShow**から取得した**FormRegion**オブジェクトをコントロールにアクセスすることができます。**FormRegion.Form**プロパティは、フォームを表すオブジェクトを返します**MSForms.UserForm**クラス (Microsoft Forms 2.0 のオブジェクト ライブラリで公開されている) にこのオブジェクトをキャストするにはフォーム領域をフォーム キャンバスにアクセスします。



**UserForm** オブジェクトの各インスタンスには **Controls** コレクションが定義されており、このコレクションを使用して、**UserForm** の各コントロールにコントロール名を指定してアクセスできます。多くの Microsoft Forms 2.0 コントロールには、対応するテーマ付きの Outlook コントロールがあります。フォーム領域では、対応する Outlook コントロールを持つ Forms 2.0 コントロールが、Outlook によって対応するテーマ付きコントロールに置き換えられます。**Controls** コレクションからテーマ付きコントロールへの参照を取得すると、そのコントロールを Outlook タイプ ライブラリ内の適切な型にキャストできます。これにより、Outlook タイプ ライブラリで公開されているこれらのコントロールのすべてのプロパティ、メソッド、およびイベントにアクセスできるようになります。VBScript を使用してフォームをカスタマイズする場合と異なり、**Click** だけでなく、すべてのコントロール イベントを検出できます。コントロールの詳細については、「[ユーザー定義フォームのコントロール](fcba1b34-c526-5d01-8644-cb8852bd2348.md)」を参照してください。



方法**BeforeFormRegionShow**メソッド、フォーム オブジェクトを取得するのには Outlook からの入力パラメーター *FormRegion*を使用して、 **MSForms.UserForm**クラスにキャストし、**ユーザー フォーム**のオブジェクトのコントロールのコレクションにアクセスする次のコード サンプルを表示します。この**ユーザー フォーム**のオブジェクトによって表されるフォーム キャンバスには 2 つの Outlook コントロール: テキスト ボックスという名前の`OlkTextBox1`と`OlkCheckBox1`という名前のチェック ボックスです。適切な型にキャストして、次のようにこれらのコントロールの既定値を設定します。



Visual Basic の場合

```visualbasic
Dim UserForm As MSForms.UserForm 
Dim FormControls As MSForms.Controls 
Dim TextBox1 As Outlook.OlkTextBox 
Dim CheckBox1 As Outlook.OlkCheckBox 
 
UserForm = FormRegion.Form 
FormControls = UserForm.Controls 
 
TextBox1 = FormControls.Item("OlkTextBox1") 
TextBox1.Text = "Sample Form Region" 
CheckBox1 = FormControls.Item("OlkCheckBox1") 
CheckBox1.Value = True 

```




C# の場合

```csharp
MSForms.UserForm userForm = (MSForms.UserForm)FormRegion.Form; 
MSForms.Controls formControls = userForm.Controls; 
 
Outlook.OlkTextBox textBox1 =  
   (Outlook.OlkTextBox)formControls.Item("OlkTextBox1"); 
textBox1.Text = "Sample Form Region"; 
 
Outlook.OlkCheckBox checkBox1 =  
   (Outlook.OlkCheckBox)formControls.Item("OlkCheckBox1"); 
checkBox1.Value = true; 

```




## GetFormRegionManifest
Outlook が起動すると、Windows レジストリからフォーム領域の一覧が読み込まれ、データがキャッシュされます。Outlook は、アドインからフォーム領域の XML マニフェストが提供されることを検出すると、キャッシュされたデータ内の ProgID を使用して、このアドインで実装される **GetFormRegionManifest** メソッドを呼び出し、フォーム領域の表示に必要な XML を取得します。XML マニフェストが無効で、フォーム領域の XML スキーマに準拠していない場合、Outlook はフォーム領域を読み込むことができません。



フォーム領域を登録するときに ProgID を指定する方法の詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。



**GetFormRegionManifest** の Visual Basic と C# のメソッド プロトタイプを次に示します。



Visual Basic の場合

```visualbasic
Public Function GetFormRegionManifest(ByVal FormRegionName As String, 
    ByVal LCID As Integer) _ 
Implements Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegionStartup.GetFormRegionManifest 

```




C# の場合

```csharp
public object GetFormRegionManifest(string FormRegionName, int LCID)
```




## GetFormRegionIcon
Outlook が起動すると、Windows レジストリからフォーム領域の一覧が読み込まれ、フォーム領域に関連付けられたデータがキャッシュされます。ProgID を使用してフォーム領域が登録されていると、Outlook は、`addin` を **icons** 要素の子要素の値として持つ XML マニフェストの、任意のアイコンの **GetFormRegionIcon** の実装を呼び出すことにより、対応するアドインを使用します。アドインを使用してアイコンを指定する方法の詳細については、「[使い方: アドインを使用してフォーム領域のアイコンを指定する](7d542c9b-1881-780a-b58d-e34639399b60.md)」を参照してください。



**GetFormRegionIcon** の Visual Basic と C# のメソッド プロトタイプを次に示します。



Visual Basic の場合

```visualbasic
Public Function GetFormRegionIcon(ByVal FormRegionName As String, 
    ByVal LCID As Integer, _ 
    ByVal Icon As Outlook.OlFormRegionIcon) _ 
Implements Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegionStartup.GetFormRegionManifest 

```




C# の場合

```csharp
public object GetFormRegionIcon(string FormRegionName, int LCID, Outlook.OlFormRegionIcon Icon)
```





