

---
ms.Toctitle:Stores.BeforeStoreRemove イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Stores.BeforeStoreRemove イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:b21d4854-3da5-5c01-cbc1-098bb505466e
---
# Stores.BeforeStoreRemove イベント (Outlook)(機械翻訳)




プログラムまたはユーザーの操作によって、現在のセッションから **Store** が削除されるときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeStoreRemove**(**Store**, **Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Stores** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Store*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Store**|**ストア**] オブジェクトが現在のセッションから削除されます。|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True**それ以外の場合、**指定されたストア**の削除をキャンセルします。|





## 注釈
このイベントを発生させるには、Outlook が実行されている必要があります。このイベントは、次のいずれかに該当する場合に発生します。



- ユーザーがショートカット メニューの [**閉じる**] をクリックしたことによって、ストアが削除されるとき。
- プログラムから **Namespace.RemoveStore** が呼び出されたことによって、ストアが削除されるとき。








このイベントは、次のいずれかに該当する場合は発生しません。


- Outlook が終了し、プライマリ ストアまたは代理ストアが閉じられるとき。
- Outlook が実行中でない場合に、Microsoft Windows のコントロール パネルの [**メール**] アプレットを通じてストアが削除されるとき。
- [**Microsoft Exchange Server**] ダイアログ ボックスの [**詳細設定**] タブで代理ストアが削除されるとき。
- Outlook が実行中でない場合に、[**アカウント マネージャー**] ダイアログ ボックスの [**データ ファイル**] タブを通じてストアが削除されるとき。
- プロファイルから IMAP ストアが削除されるとき。








このイベントを使用すると、ストアが削除されたことを検出でき、そのストアがアプリケーションに必要な場合は適切な処理 (ストアの再マウントなど) を実行できます。イベントを使用しない場合は、**Stores** コレクションをポーリングする必要があります。



## Related Topics

[ストア オブジェクトのメンバー](f3fec99a-54b2-c13e-d96a-c8c5e2429f99.md)

[ストア オブジェクト](8915a8e4-9c22-21d5-c492-051d393ce5f7.md)




