

---
ms.Toctitle:MailItem.Write イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:MailItem.Write イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:b4c5fc80-e197-8d82-ebb0-148675ea7cdd
---
# MailItem.Write イベント (Outlook)(機械翻訳)




親オブジェクトのインスタンスが保存されると発生します。**Save** メソッドや **SaveAs** メソッドを使用した場合のような明示的な保存、またはアイテムのインスペクターを閉じるときに表示されるメッセージへの対応のような暗黙的な保存の両方で発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Write**(**Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|(未使用の vbscript)。**False**イベントが発生します。場合は、イベント プロシージャでは、この引数を設定する**場合は True**、保存操作は完了しません。|





## 注釈
Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript の) 場合は**False**を保存するこの関数の戻り値を設定する操作は完了しません。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例**Write**イベントを使用して、ユーザーに対して、アイテムが保存されると既存のアイテムが上書きされますと、によってユーザーの応答により、操作を続行するか、または停止にします。このイベントがキャンセルされた場合、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)には、エラー メッセージが表示されます。したがって、コード内でこのイベントをキャプチャする必要があります。これを行う方法の 1 つを次に示します。 サンプル コードは、 `ThisOutlookSession`などのクラス モジュールに配置する必要があり、Outlook によってイベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `Initialize_Handler()`サブルーチンを呼び出す必要があります。

```vba
Public WithEvents myItem As Outlook.MailItem 
 
 
 
Private Sub myItem_Write(Cancel As Boolean) 
 
 Dim myResult As Integer 
 
 myItem = "The item is about to be saved. Do you wish to overwrite the existing item?" 
 
 myResult = MsgBox(myItem, vbYesNo, "Save") 
 
 If myResult = vbNo Then 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
End Sub 
 
 
 
Public Sub Initalize_Handler() 
 
 Const strCancelEvent = "Application-defined or object-defined error" 
 
 
 
 On Error GoTo ErrHandler 
 
 
 
 Set myItem = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 myItem.Save 
 
 Exit Sub 
 
 
 
 ErrHandler: 
 
 MsgBox Err.Description 
 
 If Err.Description = strCancelEvent Then 
 
 MsgBox "The event was cancelled." 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)




