

---
ms.Toctitle:Reminder オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:Reminder オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:b7364e48-51bc-b360-2154-e85e7779ece4
---
# Reminder オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




Outlook のアラームを表します。

## 注釈
アラームを使用すると、指定された時刻にポップアップ ダイアログ ボックスを表示して、今後の予定を忘れないようにすることができます。予定以外に、タスク、連絡先、および電子メール メッセージにもアラームを設定できます。



**アラーム**(*インデックス*)*の名前またはインデックス番号アラーム*を使用して、1 つの**通知**オブジェクトを返します。



アラームは、 **AppointmentItem**オブジェクトなどの新しいUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)の項目が作成され、アイテムの**ReminderSet**プロパティが**True**に設定すると、プログラムで作成されます。



コレクションから**Reminder**オブジェクトを削除するのにには、 **Reminders**コレクションの**Remove**メソッドを使用します。関連付けられたアイテムからアラームを削除すると、 **AppointmentItem**オブジェクトの**ReminderSet**プロパティが**False**に設定します。



## 例
次の例は、コレクション内の最初のアラームのキャプションを表示します。

```vba
Sub ViewReminderInfo() 
 
 'Displays information about first reminder in collection 
 
 
 
 Dim colReminders As Outlook.Reminders 
 
 Dim objRem As Reminder 
 
 
 
 Set colReminders = Application.Reminders 
 
 'If there are reminders, display message 
 
 If colReminders.Count <> 0 Then 
 
 Set objRem = colReminders.Item(1) 
 
 MsgBox "The caption of the first reminder in the collection is: " & _ 
 
 objRem.Caption 
 
 Else 
 
 MsgBox "There are no reminders in the collection." 
 
 
 
 End If 
 
 
 
End Sub
```




次の例では、新しい予定アイテムを作成し、 **ReminderSet**プロパティに**true を指定**、新しい**アラーム**オブジェクトを**Reminders**コレクションに追加する設定です。

```vba
Sub AddAppt() 
 
 'Adds a new appointment and reminder to the reminders collection 
 
 Dim objApt As AppointmentItem 
 
 
 
 Set objApt = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 
 objApt.ReminderSet = True 
 
 objApt.Subject = "Tuesday's meeting" 
 
 objApt.Save 
 
End Sub
```




## Related Topics

[アラーム オブジェクトのメンバー](2dc26aef-9636-4761-4d79-4571bb7c9726.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




