

---
ms.Toctitle:SaveAs メソッド
title:SaveAs メソッド
ms.ContentId:b81cf18b-0b0a-19b9-9e88-c6ae0bdc761a
---
# SaveAs メソッド





      UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムを、指定したパスに、指定したファイルの種類の形式で保存します。ファイルの種類を指定しない場合は、MSG 形式 (.msg) が使用されます。

## 構文

        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SaveAs**(**Path**, **Type**)




        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|
|名前必須 / オプションデータ型説明*Path*
                  UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                **文字列型 (String)**アイテムを保存するパスを指定します。*Type*
                  UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                **バリアント型 (Variant)**保存するファイルの種類を指定します。指定可能な **OlSaveAsType** クラスの定数は、**olHTML**、**olMSG**、**olRTF**、**olTemplate**、**olDoc**、**olTXT**、**olVCal**、**olVCard**、**olICal**、または **olMSGUnicode** のいずれかです。





## 注釈
**olDoc** は **OlSaveAsType** クラスの有効な定数ですが、HTML 形式のメッセージを doc 形式で保存することはできません。定数 **olDoc** は、Microsoft Word が既定の電子メール エディターとして設定されている場合にのみ機能します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**SaveAs** メソッドを使用して、現在開いているアイテムをテキスト ファイルとして Documents フォルダーに保存し、ファイル名として件名を使用します。この例を実行するには、作業中のウィンドウでプレーンテキスト形式のメール アイテムを開いている必要があります。

```vba
Sub SaveAsTXT()
    Dim myItem As Outlook.Inspector
    Dim objItem As Object

    Set myItem = Application.ActiveInspector
    If Not TypeName(myItem) = "Nothing" Then
        Set objItem = myItem.CurrentItem
        strname = objItem.Subject
        'Prompt the user for confirmation
        Dim strPrompt As String
        strPrompt = "Are you sure you want to save the item? " & _
        "If a file with the same name already exists, " & _
        "it will be overwritten with this copy of the file."	
        If MsgBox(strPrompt, vbYesNo + vbQuestion) = vbYes Then
            objItem.SaveAs Environ("HOMEPATH") & "\My Documents\" &  strname & ".txt", olTXT
        End If
    Else
        MsgBox "There is no current active inspector."
    End If
End Sub
```




## 例
次の Visual Basic for Applications の例は、**SaveAs** メソッドを使用してテンプレートを作成します。

```vba
Sub CreateTemplate()
    Dim MyItem As Outlook.MailItem
	
    Set MyItem = Application.CreateItem(olMailItem)
    MyItem.Subject = "Status Report"
    MyItem.To = "Dan Wilson"
    MyItem.Display
    MyItem.SaveAs Environ("HOMEPATH") & "\My Documents\statusrep.oft", OlSaveAsType.olTemplate
End Sub
```





