

---
ms.Toctitle:Explorer.AddToSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Explorer.AddToSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:b85ad121-9e26-0782-3c5e-7651499f8e66
---
# Explorer.AddToSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)




アクティブなエクスプ ローラーで選択するには、指定されたUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)の項目を追加します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AddToSelection**(**Item**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Item*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|アクティブなエクスプローラーの選択範囲に追加するアイテムを指定します。|





## 注釈
アクティブなエクスプローラーの選択範囲は、**Explorer.Selection** プロパティによって返される **Selection** オブジェクトで表されます。



選択するには、アクティブなエクスプローラーの現在のビューでアイテムを選択可能にする必要があります。ビューのアイテムが選択可能かどうかを確認するには、**IsItemSelectableInView** メソッドを使用します。ビューに表示されていないアイテムも確認できます。



次の条件では、Outlook では、 **AddToSelection**メソッドを呼び出したときにエラーが返されます。

- 指定されたアイテムが、アクティブなエクスプローラーの現在のビューにない。
- 指定されたアイテムが、アクティブなエクスプローラーの現在のビューで編集中である。
- 現在のビューがフィルター処理され、フィルターの適用によってビューからアイテムが削除されている。
- 指定されたアイテムが保存されていない。
- 指定されたアイテムが **StorageItem** を表している。
- アクティブなエクスプローラーに現在のビューが存在しない。








アイテムが選択されていないと現在のビューで選択可能な**AddToSelection**を呼び出すと、 **SelectionChange**イベントが発生します。



**AddToSelection**を呼び出して、選択した項目をビューに表示して、展開または折りたたみできないビュー内のグループをビューがスクロールされることはできません。



次の表は、呼び出し元**AddToSelection**、現在の選択 ( **Selection.Count**プロパティ) および閲覧ウィンドウを表示するかどうかを考慮に入れての結果を示しています。

||||
|---|---|---|
|**既存****Selection.Count**|**閲覧ウィンドウの表示**|**結果**|
|0|あり|アイテムが選択範囲に追加されます。**SelectionChange**が発生します。閲覧ウィンドウにアイテムが表示されます。|
|0|なし|アイテムが選択範囲に追加されます。**SelectionChange**が発生します。|
|>=1|あり|アイテムが選択範囲に追加されます。**SelectionChange**が発生します。閲覧ウィンドウでは、ビューは、予定表ビュー、その場合は、 **AddToSelection**を呼び出すことが原因で、閲覧ウィンドウを別のアイテムを表示する場合を除き、表示される項目は変更されません。|
|>=1|なし|アイテムが選択範囲に追加されます。**SelectionChange**が発生します。|



指定された項目は既にアクティブなエクスプ ローラーで選択されている場合は、 **AddToSelection**の呼び出しは行われませんで何らかの変更の選択範囲と**SelectionChange**イベントは発生しません。



**AddToSelection**メソッドへの引数として定期的な予定またはタスクの項目を指定するときは、引数を渡す前に入手することに見つかったインスタンスによって最初に、定期的なアイテムを展開する、**日付**のプロパティおよび**項目**のコレクションを使用してを確認します。定期的なアイテムを展開しないで、このシリーズで発生する事象を取得する場合、予定またはタスクの系列を表すインスタンス変数を渡すし、 **AddToSelection**メソッドが発生したのではなく一連の動作です。



、選択範囲に項目を追加するのには**AddToSelection**を使用することができますが、選択範囲に会話のヘッダーを追加することはできません。



## Related Topics

[エクスプ ローラー オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)

[エクスプ ローラー オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)




