

---
ms.Toctitle:PropertyAccessor.SetProperties メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:PropertyAccessor.SetProperties メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:bf7c86da-5146-9567-5b7e-3e5e63ee5587
---
# PropertyAccessor.SetProperties メソッド (Outlook)(機械翻訳)




配列 *SchemaNames* で指定したプロパティを、配列 *Values* で指定した値に設定します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetProperties**(**SchemaNames**, **Values**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **PropertyAccessor** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SchemaNames*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|配列を設定するのには、値がプロパティの名前の*Values*パラメーターで指定されました。これらのプロパティは、名前空間によって参照されます。詳細については、[名前空間によりプロパティ](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)を参照してください。|
|*Values*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|*SchemaNames*パラメーターで指定されたプロパティに設定する値の配列。|



### 戻り値
操作が成功した場合に**Null** (**Nothing**で VBA) は**Variant**です。任意のプロパティを設定する前にエラーがある場合はたとえば、 *SchemaNames*配列内の要素の数と一致しません、 *Values*配列の、 **Err**の値が返されます。プロパティの設定中にエラーがある場合は、中の*SchemaNames*の配列と同じ配列の要素の数と、 **Err**オブジェクトの配列を返します。配列内の**Err**値は、 *SchemaNames*パラメーターに対応するプロパティの設定のエラーの結果にマップされます。





## 注釈
プロパティが存在しないと、 *SchemaNames*の要素には、有効なプロパティ指定子が含まれています、 **SetProperties**はプロパティが作成し、*値*で指定された値を持つプロパティが割り当てられます。プロパティの型は、*値*で渡される要素の型になります。プロパティが存在する場合、 **SetProperties**はプロパティ*の値*によって指定された値



**PropertyAccessor** を使用して作成されたカスタム プロパティは、ユーザー設定のビューに表示されません。アイテムのカスタム プロパティを表示するには、**UserProperties** オブジェクトの **Add** メソッドを使用してプロパティを作成します。



**PropertyAccessor**の親オブジェクトが明示的なサポートしている場合にオブジェクトを**保存**するの明示的な**Save**操作では、[プロパティを保存するメソッドの呼び出しです。オブジェクトがサポートしていない場合、明示的な**Save**操作では、[プロパティが**SetProperties**が呼び出されたときにオブジェクトに保存されます。



すべての例外が正しく処理されるように十分注意してください。プロパティの値の設定が失敗するのは、次のような場合です。

- プロパティが読み取り専用の場合。Outlook や MAPI の一部のプロパティは、値の取得のみ可能です。
- 指定した名前空間で参照されるプロパティが見つからない場合。
- プロパティが無効な形式で指定されており、解析できない場合。
- プロパティが存在せず、作成もできない場合。
- プロパティは存在するが、誤った種類の値を渡された場合。
- クライアントがオフラインでプロパティを開けない場合。
- **UserProperties.Add**メソッドを使用して、プロパティが作成されます。最初にプロパティを設定する場合は、 **SetProperties**または**SetProperty****PropertyAccessor**オブジェクトのメソッドの代わりに**UserProperty.Value**プロパティを使用する必要があります。








**PropertyAccessor**オブジェクトを使用してプロパティの設定方法の詳細については、[取得し、プロパティを設定するためのベスト プラクティス](ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d.md)を参照してください。



## 例
**SetProperties**メソッドが複数のプロパティの値を設定する方法を次のコード例に示します。プロパティが存在しない場合、 **SetProperties**はプロパティを作成、親オブジェクトがそのプロパティの作成をサポートしている限りです。**MailItem**オブジェクトは**MailItem.Save**操作をサポートするため、明示的な`oMail.Save`は、プロパティが保存されます。

```vba
Sub DemoPropertyAccessorSetProperties() 
 Dim PropNames(), myValues() As Variant 
 Dim arrErrors As Variant 
 Dim prop1, prop2, prop3, prop4 As String 
 Dim i As Integer 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 'Get first item in the inbox 
 Set oMail = _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 'Names for properties using the MAPI string namespace 
 prop1 = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" & _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/mylongprop" 
 prop2 = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" & _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/mystringprop" 
 prop3 = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" & _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/mydateprop" 
 prop4 = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" & _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/myboolprop" 
 PropNames = Array(prop1, prop2, prop3, prop4) 
 myValues = Array(1020, "111-222-Kudo", Now(), False) 
 'Set values with SetProperties call 
 'If the properties do not exist, then SetProperties 
 'adds the properties to the object when saved. 
 'The type of the property is the type of the element 
 'passed in myValues array. 
 Set oPA = oMail.PropertyAccessor 
 arrErrors = oPA.SetProperties(PropNames, myValues) 
 If Not (IsEmpty(arrErrors)) Then 
 'Examine the arrErrors array to determine if any 
 'elements contain errors 
 For i = LBound(arrErrors) To UBound(arrErrors) 
 'Examine the type of the element 
 If IsError(arrErrors(i)) Then 
 Debug.Print (CVErr(arrErrors(i))) 
 End If 
 Next 
 End If 
 'Save the item 
 oMail.Save 
End Sub
```




## Related Topics

[PropertyAccessor オブジェクト](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)

[PropertyAccessor オブジェクトのメンバー](3356e345-8878-0ed7-6783-1e49ddecc066.md)




