

---
ms.Toctitle:TaskRequestUpdateItem.AfterWrite イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:TaskRequestUpdateItem.AfterWrite イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:c13180b2-084a-e18e-dbb4-0e1c707b627d
---
# TaskRequestUpdateItem.AfterWrite イベント (Outlook)(機械翻訳)





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) がアイテムを保存した後で発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AfterWrite**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TaskRequestUpdateItem** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**AfterWrite**イベントは、**書き込み**イベントの後に発生します。このイベントはキャンセル可能ではありません。アイテムがメモリから読み込まれている場合を確認するのには、 **Unload**イベントを使用します。



**AfterWrite**イベントは、Exchange クライアント拡張機能 (ECE) イベントの**IExchExtMessageEvents::OnWriteComplete**に対応します。



**AfterWrite**イベントでは、item オブジェクトの次のメンバーのみをアクセスできます。

- **Class**
- **MessageClass**
- **MAPIOBJECT**




**MAPIOBJECT**プロパティは、Outlook オブジェクト モデルでは、非表示のプロパティです。このプロパティは、基になる MAPI **IMessagehttp://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097(office.14).aspx**オブジェクトへのアクセスを提供し、 **http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509(VS.85).aspxのIUnknown**インターフェイスを介してのみ呼び出すことができます。プロパティは、 **IUnknown**をサポートする C または C++ などの言語で記述されたプログラムにアクセスできます。**MAPIOBJECT**は**http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspxのIDispatch**インターフェイスを使用します。(VBA)、Visual C#、および Visual Basic、Visual Basic for Applications などの開発言語をサポートして、 **IDispatch**インターフェイスとしない**IUnknown**、およびそのため、 **MAPIOBJECT**にアクセスすることはできません。 他のプロパティまたはメソッドの親アイテムは、このイベントでは、Outlook はエラーを発生させます。



このイベントでは、 **MAPIOBJECT**プロパティから取得したオブジェクトは、変更が Outlook に保存しているすべてを含める必要があります。 **MAPIOBJECT**、によって表される基になる**IMessage**オブジェクトへの変更を保持する**IMessage**オブジェクトの実装側が**http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181(office.14).aspxのSaveChanges**メソッドを呼び出すことができ、Outlook には、これらの変更は戻りません。



実装者は、イベント、イベントが完了する前に、 **MAPIOBJECT**プロパティから取得したオブジェクトを解放する必要があります。イベントのコンテキストの外部には、そのオブジェクトを使用しようとしていますがサポートされていないと、予期しない動作に 。



## Related Topics

[TaskRequestUpdateItem オブジェクトのメンバー](f4a396b3-c2f7-68a7-efa7-877328a7fc21.md)

[TaskRequestUpdateItem オブジェクト](5bc407fe-b3f6-3e46-8b91-e2ed96292cec.md)




