

---
ms.Toctitle:RecurrencePattern.Regenerate プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:RecurrencePattern.Regenerate プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:c1db398b-5f13-85e0-981d-795c8c7ac8ea
---
# RecurrencePattern.Regenerate プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**ブール値****true を設定する場合は、定期的なパターンに従ってタスクを再生成する必要があります**が返されます。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Regenerate**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **RecurrencePattern** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは、定期的な仕事の各回が完了するごとに、仕事の再生成を制御するために使用します。タスクに対してのみ有効で、予定に対しては無効です。



定期的なパターンを作成するには、まず、周波数を設定し、プロパティを設定**を再生成**する**場合は True**タスクを再生成する**RecurrenceType**プロパティを設定する必要があります。**再生成をTrueに設定した後の操作を行いますしない False**に設定します。その後に設定した場合**の再生成**を**False**に、必要がありますを設定する、定期的なパターンをもう一度新しい**RecurrencePattern**オブジェクトを取得することによって。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例は、 **Regenerate**プロパティを使用して、各繰り返しの後に再生成するように設定するのには 3 か月ごとに再発する「オイル交換」と呼ばれるタスクを作成します。

```vba
Sub CreateTaskOilChange() 
 
 Dim myItem As Outlook.TaskItem 
 
 Dim myPattern As Outlook.RecurrencePattern 
 
 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olTaskItem) 
 
 Set myPattern = myItem.GetRecurrencePattern 
 
 myPattern.RecurrenceType = olRecursMonthly 
 
 myPattern.Regenerate = True 
 
 myPattern.Interval = 3 
 
 myItem.Subject = "Oil Change" 
 
 myItem.Save 
 
 myItem.Display 
 
End Sub
```




## Related Topics

[RecurrencePattern オブジェクトのメンバー](d282fdb2-2b6d-983d-fe5f-698113d35f89.md)

[RecurrencePattern オブジェクト](36c098f7-59fb-879a-5173-ed0260d13fa4.md)




