

---
ms.Toctitle:フォーム領域の組み込みのアクションを変更します。
title:フォーム領域の組み込みのアクションを変更します。
ms.ContentId:c2493139-5c76-6f1c-6cee-7e0907d94c70
---
# フォーム領域の組み込みのアクションを変更します。




既定では、フォーム領域で使用できる組み込みのアクションは、返信、全員に返信、フォルダーへ投稿、および転送の 4 つです。フォーム領域に登録するフォーム領域マニフェスト XML ファイルに次の内容を指定することで、組み込みのアクションを変更できます。

- アクションの実行によって作成されるアイテムのメッセージ クラス。
- 作成されるアイテムに現在のアイテムの本文を含める方法。
- アクション実行時の Outlook の応答方法。
- 作成されるアイテムの件名の接頭辞値。
- フォーム領域の組み込みアクションを無効にする方法。




フォーム領域の登録の詳細については、「[Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)」を参照してください。



前の方法で組み込みのアクションをカスタマイズしても目的に合わない場合は、新しいカスタム アクションの作成を検討する必要があります。詳細については、「[フォーム領域のカスタム アクションを作成する方法](bf889270-3e80-a240-15e4-c57a3f1e7b9b.md)」を参照してください。

## フォーム領域のアクションを識別する
組み込みアクションを変更するか、カスタム アクションを作成するかに関係なく、フォーム領域マニフェスト XML ファイルでアクションを定義します。このアクションは **customActions** 要素で定義します。各アクションを **action** 要素で囲み、必須の **name** 属性で識別します。**name** 属性の値は、アクションの内部名を表す文字列です。

### 組み込みアクションの内部名を指定するには

1. フォーム領域マニフェスト XML ファイルで、そのフォーム領域の **customActions** 要素の子 **action** 要素としてアクションを指定します。
2. 組み込みアクションの内部名を **action** 要素の **name** 属性の値として指定します。

次の例では、2 つの組み込みアクション `reply` と `replyAll` を変更前に識別します。

```sourcecode
<customActions>
    <action name="reply">
        <!-- further modify this action -->
    </action>
    <action name="replyAll">
        <!-- further modify this action -->
    </action>
</customActions>
```




既定では、フォーム領域ごとに 4 つの組み込みアクションがあります。次のキーワードで組み込みのアクションを識別できます。

|||
|---|---|
|**キーワード**|**組み込みのアクション**|
|**forward**|現在のアイテムを転送します。|
|**reply**|現在のアイテムに返信します。|
|**replyAll**|現在のアイテムの全受信者に返信します。|
|**replyToFolder**|フォルダーに返信を投稿します。|





## 組み込みのアクションを変更する
**action** 要素内の組み込みのアクションを識別すると、**action** 要素のオプションの子要素と属性を指定することで、組み込みのアクションを変更できます。



[作成されるアイテムのメッセージ クラスとフォームを指定するには](89cb6501-3d48-3bcb-c29d-e2e56274f6cb.md)



[作成されるアイテムに現在のアイテムの本文を含める方法を指定するには](02806758-f126-2afd-2037-2a7a7292fb9d.md)



[アクション実行時の Outlook の応答方法を指定するには](a2ea8dc3-728c-141b-42af-9b0a3c764a4a.md)



[作成されるアイテムの件名の接頭辞値を指定するには](a293f15e-ef68-84fe-2ef6-9badbfb9b194.md)

### フォーム領域の組み込みアクションを無効にするには


1. フォーム領域マニフェスト XML ファイルで、そのフォーム領域の **customActions** 要素の子 **action** 要素としてアクションを指定します。
2. アクションの内部名を **action** 要素の **name** 属性の値として指定します。
3. **action** 要素の無効な属性の値として true を指定します。




次の例では、組み込みのアクション `replyToFolder` を識別して無効にします。

```sourcecode
<customActions>
    <action name="replyToFolder" disabled="true">
    </action>
</customActions>
```


>[!NOTE]
>**disabled** には、文字列値または整数値を割り当てることができます。既定値は false または 0 です。フォーム領域の組み込みのアクションを無効にするには、**disabled** に true または 1 を割り当てます。








