

---
ms.Toctitle:Outlook フォームを作成する
title:Outlook フォームを作成する
ms.ContentId:c2674dd0-f033-ecea-3262-8b591acab784
---
# Outlook フォームを作成する




UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) のカスタム フォームは、すべて標準フォームに基づいて作成する必要があります。それらのフォームの既定ページをいくつかカスタマイズすることができます。Outlook に用意されている既定のフォームの機能を使用しない場合は、ページの一部または全部を非表示にしたり、追加したり、置き換えたりすることによってフォームをカスタマイズできます。また、標準フォーム全体を置き換えることも可能です。



カスタム フォーム ソリューションとして標準 Outlook フォームを使用することにした場合は、以下の点を考慮する必要があります。

- ルーティングのソリューションにするか、フォルダー ベースのソリューションにするかカスタム フォームを電子メールで配布する場合は、標準のメール メッセージ フォームを選択してください。カスタム フォームをパブリック フォルダーに投稿する場合は、標準の投稿フォームを選択してください。
- 標準フォームの組み込みフィールドカスタム ソリューションのニーズに合った最適なフィールドが含まれる、アイテムの種類に対応したフォームを選択してください。Outlook アイテムの種類ごとに、組み込みのフィールドのセットがあります。たとえば、電子メール メッセージで使用できるすべてのフィールドを表示するには、[**フィールドの選択**] の [**すべてのメール フィールド**] をクリックします。詳しくは、「[[フィールドの選択] の使用](5af75a7c-0ef0-47cc-14ae-0d52247ca6ad.md)」を参照してください。
- カスタマイズの程度標準のフォームを選択するときは、フォームをカスタマイズする程度を検討してください。ほとんどの標準フォームではフォーム上に複数のページがありますが、カスタマイズ可能なのはメール フォームと投稿フォームのページ、および連絡先フォームの[**全般**] ページだけです。既存の標準フォームのページの多くを変更する場合は、次の方法を検討してください。
    - フォーム上の既存のページを非表示にして、新しいページを作成してから、そのページにフィールドやコントロールを追加します。 
    - 付加的なフォーム領域を使用して、既定のフォームのユーザー インターフェイスを拡張するか、または標準フォームにページを追加します。 
    - 置換フォーム領域を使用して、既定のページまたは標準フォーム全体を置換します。







## Outlook フォームを設計する方法

1. [**開発**] タブの [**フォームのユーザー設定**] グループで、[**フォームのデザイン**] をクリックしてから、カスタム フォームのベースにする標準フォームを選択します。 
2. 新しいフォームに必要なフィールド、コントロール、コードを追加します。 詳しくは、「[コントロールにフィールドをバインドして使う](83618967-a027-13f7-4963-8656093074e4)」、「[Outlook で Visual Basic を使用する](ddcdada6-7dc1-1c7d-0165-27f8b353662e)」、および「[使い方: フォーム領域を作成する](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md)」を参照してください。
3. カスタム フォームのフォーム属性を設定します。 
4. フォームを発行します。 (詳しくは、「[使い方: フォームを発行する](10d333e6-2588-ba6d-6909-ff377bb42851)」を参照してください。.md)

>[!NOTE]

>    - カスタム フォームを使用して設計者や他のユーザーが新しいアイテムをフォルダー内に作成できるようにするには、そのフォームをフォルダーに発行する必要があります。他のユーザーもフォームを使用できるようにするには、フォームをパブリック フォルダーに発行します。これにより、そのフォルダーに対するアクセス許可を持つユーザーがフォームを使用できるようになります。設計者だけがフォームを使用できるようにするには、フォームを個人用フォルダーに発行します。
>    - フォーム領域をサーバーに発行することはできません。 アドインを使用して展開する必要があります。詳しくは、「[フォーム領域をアドインで拡張する](b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097.md)」を参照してください。








