

---
ms.Toctitle:ルールの処理を指定する
title:ルールの処理を指定する
ms.ContentId:c5f83c81-0e01-38aa-5ec7-3932b4443e43
---
# ルールの処理を指定する




Rules オブジェクト モデルでは、最もよく使用されるルールの処理と条件がサポートされています。それぞれの **Rule** オブジェクトは、そのルールの処理を表す **Actions** プロパティと、そのルールの条件を表す **Conditions** プロパティおよび **Exceptions** プロパティを持っています。このトピックでは、Rules オブジェクト モデルにおけるルールの処理のサポートについて説明します。



ルールの処理は、**RuleActions** コレクション オブジェクトによって表されます。**RuleActions** オブジェクトは、最もよく使用されるルールの処理にそれぞれ対応したプロパティを持っています。たとえば、指定フォルダーへのメッセージの移動と音による通知の 2 つの処理が指定されているルールでは、そのルールを表す **RuleActions** コレクション オブジェクトの **MoveToFolder** プロパティおよび **PlaySound** プロパティから、有効に設定された (**RuleAction.Enabled** が **True** の) ルールの処理のオブジェクトがそれぞれ返されます。ルールで指定されていない処理については、対応する **RuleAction** オブジェクトも有効化されません (**RuleAction.Enabled** は **False**)。これらのルールの処理のオブジェクトは、**RuleAction** オブジェクトか、または **RuleAction** オブジェクトから派生するカスタマイズされたオブジェクトのどちらかによって表されます。具体的に、直前の例では、**RuleActions.MoveToFolder** プロパティは **MoveOrCopyRuleAction** オブジェクトを返し、**RuleActions.PlaySound** プロパティは **PlaySoundRuleAction** オブジェクトを返します。これらのオブジェクトは、どちらも **RuleAction** オブジェクトから派生しています。**RuleAction** オブジェクトおよびその派生オブジェクトには、ルールの処理の種類を示す **ActionType** プロパティがあります。たとえば、**MoveOrCopyRuleAction.ActionType** は **olRuleActionMoveToFolder** という値を示し、**PlaySoundRuleAction.ActionType** は **olRuleActionPlay** という値を示します。



Rules オブジェクト モデルで提供される機能は、自動仕分けウィザードとは部分的にしか同等でないことに注意してください。つまり、ウィザードを使用する場合は、ウィザードに表示される処理と条件を任意に指定してルールを作成できますが、プログラムによってルールを作成する場合は、それらの処理および条件の一部を使用できるだけで、すべてを指定できるわけではありません。ウィザードによって作成したルールではサポートされても、Rules オブジェクト モデルによって作成したルールではサポートされない処理の一例として、サーバーでの返信を要求する処理があります。ウィザードを使用すると、特定のサーバーで返信する処理を指定したルールを作成できます。オブジェクト モデルを使用して、このような種類のルールを **Rules** コレクションから列挙することは可能です。つまり、**Rules** コレクション内の各ルールについて **RuleActions** コレクションを列挙し、有効になっているルールの処理から、サーバーでの返信を表す処理を探します。コードでは、**Rules** コレクションの各ルールについて、*Index* に 1 から **RuleActions.Count** までの値を指定して **RuleActions.Item(Index)** を呼び出し、**ActionType** が **olRuleActionServerReply** である有効化された処理を探すことになります。このようなルールの処理を有効または無効に設定することもできます。ただし、**olRuleActionServerReply** の処理を指定したルールをプログラムによって作成することはできません。



次の表は、自動仕分けウィザードでサポートされているすべてのルールの処理と、Rules オブジェクト モデルによるルールの作成時に各ルールの処理がサポートされるかどうかを示す一覧です。Rules オブジェクト モデルによって作成したルールではサポートされないルールの処理の場合、プログラムから実行できるのは、自動仕分けウィザードで作成した既存のルールの列挙と、それらのルールを有効または無効にする操作だけです。この表では、ルールの種類が **olRuleReceive**、**olRuleSend**、またはその両方であるルールに対して、各ルールの処理が適用されるかどうかも示しています。





||||||
|---|---|---|---|---|
|**処理**|**olRuleActionType 定数**|**プログラムによる新しいルールの作成のサポート**|**olRuleReceive ルールへの適用**|**olRuleSend ルールへの適用**|
|**AssignToCategoryRuleAction.Categories** プロパティで指定される分類項目にメッセージを割り当て|**olRuleActionAssignToCategory**|あり|はい|あり|
|**SendRuleAction.Recipients** プロパティで指定される受信者一覧を CC に設定してメッセージを送信|**olRuleActionCcMessage**|あり|いいえ|あり|
|メッセージの分類項目をすべて消去|**olRuleActionClearCategories**|あり|はい|あり|
|**MoveOrCopyRuleAction.Folder** プロパティで指定されるフォルダーにメッセージをコピー|**olRuleActionCopyToFolder**|あり|はい|あり|
|カスタム アクションを実行|**olRuleActionCustomAction**|なし|はい|あり|
|メッセージの配信時間を指定|**olRuleActionDefer**|なし|いいえ|あり|
|メッセージを削除|**olRuleActionDelete**|あり|はい|なし|
|メッセージを完全に削除|**olRuleActionDeletePermanently**|あり|はい|なし|
|デスクトップ通知を表示|**olRuleActionDesktopAlert**|あり|はい|なし|
|メッセージ フラグを消去|**olRuleActionFlagClear**|なし|はい|なし|
|指定した色のフラグをメッセージに設定|**olRuleActionFlagColor**|なし|はい|なし|
|指定した日数以内のアクションを要求するフラグをメッセージに設定|**olRuleActionFlagForActionInDays**|なし|はい|あり|
|**SendRuleAction.Recipients** プロパティで指定される受信者一覧にメッセージを転送|**olRuleActionForward**|あり|はい|なし|
|**SendRuleAction.Recipients** プロパティで指定される受信者一覧にメッセージを添付ファイルとして転送|**olRuleActionForwardAsAttachment**|あり|はい|なし|
|指定した重要度でメッセージをマーク|**olRuleActionImportance**|なし|はい|あり|
|**MarkAsTaskRuleAction** オブジェクトの **FlagTo** プロパティおよび **MarkInterval** プロパティを使用してメッセージをタスクとしてマーク|**olRuleActionMarkAsTask**|あり|はい|なし|
|開封済みに設定|**olRuleActionMarkRead**|なし|はい|なし|
|**MoveOrCopyRuleAction.Folder** プロパティで指定されるフォルダーにメッセージを移動|**olRuleActionMoveToFolder**|あり|はい|なし|
|**NewItemAlertRuleAction.Text** プロパティで指定されるメッセージを表示|**olRuleActionNewItemAlert**|あり|はい|なし|
|メッセージが配信されたことを示す通知を要求|**olRuleActionNotifyDelivery**|あり|いいえ|あり|
|メッセージが開封されたことを示す通知を要求|**olRuleActionNotifyRead**|あり|いいえ|あり|
|**PlaySoundRuleAction.FilePath** プロパティで指定される .wav ファイルを再生|**olRuleActionPlaysound**|あり|はい|なし|
|通常使うプリンターでメッセージを印刷|**olRuleActionPrint**|なし|はい|なし|
|**SendRuleAction.Recipients** プロパティで指定される受信者一覧にメッセージをリダイレクト|**olRuleActionRedirect**|あり|はい|なし|
|スクリプトを実行|**olRuleActionRunScript**|なし|はい|なし|
|指定した秘密度でメッセージをマーク|**olRuleActionSensitivity**|なし|いいえ|あり|
|指定したメッセージを使用してサーバーで返信|**olRuleActionServerReply**|なし|はい|なし|
|.exe を実行|**olRuleActionStartApplication**|なし|はい|なし|
|仕分けルールの処理を中止|**olRuleActionStop**|あり|はい|あり|
|指定したテンプレート ファイル (.oft) を使用して返信|**olRuleActionTemplate**|なし|はい|なし|
|認識できないルールの処理|**olRuleActionUnknown**|なし|はい|なし|






