

---
ms.Toctitle:Conversation.StopAlwaysDelete メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Conversation.StopAlwaysDelete メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:c759c9c8-bc43-ad5e-954c-88494c3dc4a6
---
# Conversation.StopAlwaysDelete メソッド (Outlook)(機械翻訳)




指定されたストアのスレッド アイテムを常に同じストア内の [削除済みアイテム] フォルダーに移動するアクションを停止します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**StopAlwaysDelete**(**Store**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Conversation** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Store*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Store**|常に削除するアクションを停止する、対象のストアを指定します。|





## 注釈
常に削除アクションを有効になっていませんが、 **StopAlwaysDelete**は任意のアクションを実行しません。



常に削除アクションが有効になって場合 ( [SetAlwaysDelete](f13fce28-864e-a607-304d-a3722845cdd8.md)メソッドの呼び出しによって、既存の受信トレイに [削除済みアイテム フォルダー内のアイテムの会話**StopAlwaysDelete**移動。



ストア内の会話の**StopAlwaysDelete**メソッドを呼び出した後にその会話とストアの**GetAlwaysDelete**メソッドを呼び出すことは定数**olDoNotDelete**を返します。



*Store* パラメーターがアーカイブの .pst ストアなど配信先以外のストアを示している場合、既定の配信ストアにあるスレッド アイテムに対して常に削除するアクションの停止が実行されます。





指定されたストアの削除済みアイテム フォルダーに既に含まれる会話でこのメソッドを呼び出すと、エラーが返されます。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、特定のメール アイテムの会話を常に削除の操作を停止する方法を示します。コード例では、 `DemoStopAlwaysDelete`は、特定のメール アイテムの閲覧ウィンドウに表示される最初のメール アイテムを選択します。`DemoStopAlwaysDelete`は、会話がメール アイテムのストアで有効になっている、会話が存在し、 **SetAlwaysDelete**を使用してそのストアにその会話を常に削除操作を停止する場合にそのメール アイテムを含む会話を取得することを確認します。

```vba
Sub DemoStopAlwaysDelete() 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oConv As Outlook.Conversation 
 Dim oStore As Outlook.Store 
 
 ' Get the item displayed in the Reading Pane. 
 Set oMail = ActiveExplorer.Selection(1) 
 Set oStore = oMail.Parent.Store 
 If oStore.IsConversationEnabled Then 
 Set oConv = oMail.GetConversation 
 If Not (oConv Is Nothing) Then 
 oConv.StopAlwaysDelete oStore 
 End If 
 End If 
End Sub
```




## Related Topics

[会話オブジェクト](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)

[オブジェクトのメンバーを会話](09ff1e8e-7c5a-0b1e-e8e2-e259f66f71c8.md)




