

---
ms.Toctitle:フォーム上のフレーム コントロールやマルチ ページ コントロールをユーザーが循環したときにフォーカスを制御する方法
title:フォーム上のフレーム コントロールやマルチ ページ コントロールをユーザーが循環したときにフォーカスを制御する方法
ms.ContentId:c7d1ac62-3c11-040a-d0f2-1f3e04c89f15
---
# フォーム上のフレーム コントロールやマルチ ページ コントロールをユーザーが循環したときにフォーカスを制御する方法




次の例は、フレーム (**Frame**) コントロールとマルチ ページ (**MultiPage**) コントロール内の 2 つの **Page** オブジェクトに対して、**Cycle** プロパティを定義します。



この例を利用するには、次のコード例をフォームのスクリプト エディターにコピーします。コードを実行するには、**Open** イベントが生じるようにフォームを開く必要があります。フォームには次のコントロールが含まれている必要があります。

- フレーム (**Frame**) コントロール (Frame1)
- 2 つのオブジェクト (Page1 と Page2) を含むマルチ ページ (**MultiPage**) コントロール (MultiPage1)
- 2 つのコマンド ボタン (**CommandButton**) コントロール (CommandButton1 と CommandButton2)




フォーム、フレーム (**Frame**) コントロール、およびマルチ ページ (**MultiPage**) コントロール内の各  **Page** オブジェクトには、それぞれ 2 つのコントロールを配置します。これらのコントロールにより、フレーム (**Frame**) コントロールとマルチ ページ (**MultiPage**) コントロールのタブ オーダーに  **Cycle** プロパティがどのように影響するのかを確認できます。



**Cycle** プロパティがタブ オーダーにどのように影響するのかを調べるには、コントロールをタブを使って移動する必要があります。コマンド ボタン (CommandButton1) をクリックすると、タブ オーダーが拡張されてフレーム (**Frame**) コントロールと  **Page** オブジェクト内のコントロールがタブ オーダーに含まれます。コマンド ボタン (CommandButton2) をクリックすると、タブ オーダーが制限されます。

```sourcecode
Dim Frame1 
Dim MultiPage1 
 
Sub Item_Open() 
 Set Frame1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").Frame1 
 Set MultiPage1 = Item.GetInspector.ModifiedFormPages("P.2").MultiPage1 
 RestrictCycles 
End Sub 
 
Sub RestrictCycles() 
 'Limit tab order for the Frame and Page objects 
 Frame1.Cycle = 2 
 MultiPage1.Page1.Cycle = 2 
 MultiPage1.Page2.Cycle = 2 
End Sub 
Sub CommandButton1_Click() 
 'Extend tab order subforms (the Frame and Page objects) 
 Frame1.Cycle = 0 
 MultiPage1.Page1.Cycle = 0 
 MultiPage1.Page2.Cycle = 0 
End Sub 
 
Sub CommandButton2_Click() 
 RestrictCycles 
End Sub
```



