

---
ms.Toctitle:MailItem.Sender プロパティ (Outlook)
title:MailItem.Sender プロパティ (Outlook)
ms.ContentId:c8afc3f8-fbf5-73b4-43f3-800e18aabb93
---
# MailItem.Sender プロパティ (Outlook)




[MailItem](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f) の送信元のアカウントのユーザーに対応する [AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md) オブジェクトを取得または設定します。値の取得および設定が可能です。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Sender**



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
プロファイルで複数のアカウントが定義されているセッションでは、メール アイテムの送信元のアカウントを指定するようにこのプロパティを設定できます。このプロパティを、特定のアカウントの [CurrentUser](e17ab6a9-344e-b3bf-543c-07590c406a2b.md) プロパティで表されるユーザーの **AddressEntry** オブジェクトに設定します。



**Sender** プロパティを、そのアカウントでメッセージを送信する権限がない **AddressEntry** に設定すると、Microsoft Outlook でエラーが発生します。



## 例
Michael Bauer から、次のコードの例が提供されました。Michael は、Visual Basic および Visual Basic for Applications (VBA) で Outlook ソリューションを開発する専門知識を持つ [Microsoft Most Valuable Professional](https://mvp.microsoft.com/ja-jp/default.aspx
) です。Michael は、[VBOffice.net](http://www.vboffice.net/index.html?lang=en) でプロフェッショナル向けのサイトを運営しています。



次の VBA コードの例は、電子メールの送信者の詳細情報を表示する方法を示しています。送信者がユーザーの Outlook Contacts Address Book (CAB) 内の連絡先である場合、このコードの例は、インスペクターにその連絡先に関する情報を表示します。送信者がユーザーの CAB 内の連絡先でない場合、このコードの例は、ダイアログ ボックスにユーザーのアドレス入力の詳細情報を表示します。



送信者に関する情報を表示するには、エクスプローラーで **MailItem** が選択されている必要があります。このコードの例は、選択された **MailItem** が送信されたかどうかについても確認します。**Mailtem** が送信されている場合に限り、**Sender** プロパティが定義されるためです。次にこの例は、**Sender** プロパティにアクセスして、そのメール アイテムの送信者に相当する **AddressEntry** オブジェクトを取得し、連絡先に関する情報があれば表示します。連絡先に関する情報がない場合は、アドレス入力の詳細情報を表示します。

```vba
 
Public Sub DisplaySenderDetails() 
 Dim Explorer As Outlook.Explorer 
 Dim CurrentItem As Object 
 Dim Sender As Outlook.AddressEntry 
 Dim Contact As Outlook.ContactItem 
 
 Set Explorer = Application.ActiveExplorer 
 
 ' Check whether any item is selected in the current folder. 
 If Explorer.Selection.Count Then 
 
 ' Get the first selected item. 
 Set CurrentItem = Explorer.Selection(1) 
 
 ' Check for the type of the selected item as only the 
 ' MailItem object has the Sender property. 
 If CurrentItem.Class = olMail Then 
 Set Sender = CurrentItem.Sender 
 
 ' There is no sender if the item has not been sent yet. 
 If Sender Is Nothing Then 
 MsgBox "There's no sender for the current email", vbInformation 
 Exit Sub 
 End If 
 
 Set Contact = Sender.GetContact 
 
 If Not Contact Is Nothing Then 
 ' The sender is stored in the contacts folder, 
 ' so the contact item can be displayed. 
 Contact.Display 
 
 Else 
 ' If the contact cannot be found, display the 
 ' address entry in the properties dialog box. 
 Sender.Details 0 
 End If 
 End If 
 End If 
End Sub
```




## Related Topics

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)

[MailItem オブジェクト メンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[使い方: 現在のフォルダーに基づいて特定のアカウントの送信可能なアイテムを作成する](758e2e9c-3633-2e77-b9e0-14bb8078cf0b.md)




