

---
ms.Toctitle:Outlook のビュー
title:Outlook のビュー
ms.ContentId:cbaa3192-6c27-26c0-ebd6-f6489c2e812e
---
# Outlook のビュー





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)を使用すると、並べ替え、グループ、および最終的には、エクスプ ローラー内のすべてのさまざまな種類のデータを表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。さまざまな種類のビューを作成し、重要なデータを管理するために必要な柔軟性を提供することがあります。



Outlook には、 **View**オブジェクトから派生した、次のオブジェクトがサポートされています。

|||
|---|---|
|[オブジェクト名]|説明|
|**BusinessCardView**|このオブジェクトを使用すると、データを一連の電子名刺 (EBC) として表示できます。|
|**CalendarView**|このオブジェクトを使用すると、データをカレンダー形式で表示できます。|
|**CardView**|このオブジェクトを使用すると、データを一連のカードで表示できます。|
|**IconView**|このオブジェクトを使用すると、Windows のフォルダーまたはエクスプローラーのように、データをアイコンで表示できます。|
|**TableView**|このオブジェクトを使用すると、データを簡単なフィールドベースの表で表示できます。|
|**TimelineView**|このオブジェクトを使用すると、データをカスタマイズ可能な直線状のタイム ラインで表示できます。|



**View** オブジェクトを使用して、すべてのビューに共通のプロパティおよびメソッドと通信する場合、**View** オブジェクトを **CardView** オブジェクトなどの派生ビュー オブジェクトの 1 つにキャストして、**CardView** オブジェクトの **HeadingsFont** プロパティなどの特定のプロパティにアクセスする必要があります。**View** オブジェクトの **ViewType** プロパティを使用すると、どういった種類のビューがそのオブジェクトで表されているのかを判別できます。



**Folder** オブジェクトの **Views** コレクションの **Add** メソッドを使用すると、新しいビューを定義できます。新しいビューを表示するかどうかを設定するには、ビューの作成時に **Add** メソッドの *SaveOption* パラメーターで定数 **OlViewSaveOption** を指定するか、ビューの作成後いつでも **View** オブジェクトの **SaveOption** プロパティの定数 **OlViewSaveOption** を指定します。新しいビューを追加すると、**Views** コレクションの **ViewAdd** イベントが発生します。



既存のカスタム ビューを削除するには、**Views** オブジェクトの **Remove** メソッドを使用します。ビューを削除すると、**Views** コレクションの **ViewRemove** イベントが発生します。



ビューを定義したら、**BusinessCardView** オブジェクトなどの派生ビュー オブジェクトの 1 つにプログラムを使って **View** オブジェクトをキャストしてビューをカスタマイズしたり、必要に応じて変更したりできます。ビューへの変更を保存するには、派生ビュー オブジェクトまたは **View** オブジェクトの **Save** メソッドを使用します。



定義やカスタマイズを行った後、派生オブジェクトまたは **View** オブジェクトの **Apply** メソッドを使用して、ビューを現在の **Explorer** オブジェクトに適用できます。ビューを適用すると、**Explorer** オブジェクトの **ViewSwitch** イベントが発生します。


