

---
ms.Toctitle:Folder.GetStorage メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.GetStorage メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:cc5ee63b-7d11-6340-8392-8b35a689a28c
---
# Folder.GetStorage メソッド (Outlook)(機械翻訳)




Outlook ソリューションのデータを格納する、親 **Folder** 上の **StorageItem** オブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetStorage**(**StorageIdentifier**, **StorageIdentifierType**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*StorageIdentifier*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|**StorageItem**オブジェクトの識別子識別子の種類に応じて、値は、エントリ ID、メッセージ クラス、サブジェクトのいずれかを表すことができます。|
|*StorageIdentifierType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**OlStorageIdentifierType**|**StorageItem**オブジェクトの識別子の種類を指定します。|



### 戻り値
ソリューションのデータを格納するために使用している**StorageItem**オブジェクト。





## 注釈
**GetStorage**メソッドは、 *StorageIdentifier*で指定された識別子を使用して、**フォルダー**オブジェクト上の**ストレージ アイテム**を取得し、id を持つ*StorageIdentifierType*で指定された型。   **StorageItem**は、非表示のアイテム、**フォルダー**アカウントと共に移動し、オンラインとオフラインがあるのです。



*StorageIdentifierType*の値**olIdentifyByEntryID**を使用して、 **StorageItem**の**エントリ Id**を指定する場合、 **GetStorage**メソッドは指定された**EntryID**の**StorageItem**を返します。**StorageItem**が見つからないその**エントリ Id**を使用する場合、または**StorageItem**が存在しない場合は、 **GetStorage**メソッドがエラーを発生します。



*StorageIdentifierType*の**olIdentifyByMessageClass**値を使用して、 **StorageItem**のメッセージ クラスを指定する場合、 **GetStorage**メソッドは、指定したメッセージ クラスの**StorageItem**を返します。同じメッセージ クラスの複数の項目がある場合、 **GetStorage**メソッドは、最新の**PR_LAST_MODIFICATION_TIME**に項目を返します。指定したメッセージ クラスの**StorageItem**が存在しない場合、 **GetStorage**メソッドは*StorageIdentifier*で指定されたメッセージ クラスを持つ新しい**StorageItem**が作成されます。



**StorageItem**の**件名**を指定する場合、 **GetStorage**メソッドは**GetStorage**の呼び出しで指定されている**件名**の**StorageItem**を返します。同じ**件名**で複数の項目がある場合は、 **GetStorage**メソッドは、最新の**PR_LAST_MODIFICATION_TIME**の項目を返します。指定した**件名**の**StorageItem**が存在しない場合、 **GetStorage**メソッドは*StorageIdentifier*で指定された**件名**で新しい**StorageItem**が作成されます。



**GetStorage**は、ストアのフォルダーの種類がサポートされていない場合にエラーを返します。**GetStorage**は、呼び出されたときに、次のストアにはエラーが返ります。

- Hotmail ストア
- Internet Message Access Protocol (IMAP) ストア
- ストアを委任します。
- 
パブリック フォルダー ストア








新しく作成された**StorageItem**の**サイズ**はゼロ (0) の明示的な呼び出しを行うまで、アイテムの**Save**メソッドをします。



ソリューションのデータ格納について詳しくは、「[ソリューションのデータを保存する](58e69983-5718-4dde-64fc-858abd80c9e5.md)」を参照してください。



## 例
Visual Basic for Applications では、次のコード サンプルでは、 **StorageItem**オブジェクトを使用して個人用のソリューション データを格納する方法を示します。受信トレイ フォルダー内の**StorageItem**オブジェクトのカスタム プロパティにデータを保存します。手順を次に示します。

1. コード サンプルでは、受信トレイで件名を [マイ プライベート ストレージを持つ既存の**StorageItem**オブジェクトを取得**GetStorage**を呼び出します。既にその件名の**StorageItem**が存在しない場合、 **GetStorage**は、その件名の**StorageItem**オブジェクトを作成します。
2. **StorageItem**を新規に作成された場合、コード サンプルは、オブジェクトのカスタム プロパティ「注文数」を作成します。「注文数」が受信トレイに非表示のアイテムのプロパティであることに注意します。
3. コード サンプルは、「注文番号」に値を代入し、 **StorageItem**オブジェクトを保存します。






```vba
Sub AssignStorageData() 
 Dim oInbox As Outlook.Folder 
 Dim myStorage As Outlook.StorageItem 
 
 Set oInbox = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 ' Get an existing instance of StorageItem, or create new if it doesn't exist 
 Set myStorage = oInbox.GetStorage("My Private Storage", olIdentifyBySubject) 
 ' If StorageItem is new, add a custom property for Order Number 
 If myStorage.Size = 0 Then 
 myStorage.UserProperties.Add "Order Number", olNumber 
 End If 
 ' Assign a value to the custom property 
 myStorage.UserProperties("Order Number").Value = 100 
 myStorage.Save 
End Sub 

```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)




