

---
ms.Toctitle:Folders.FolderChange イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Folders.FolderChange イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:cd379b87-6fb7-bfa4-544a-0c406a170832
---
# Folders.FolderChange イベント (Outlook)(機械翻訳)




特定の**Folders**コレクション内のフォルダーが変更されたときに発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FolderChange**(**Folder**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folders** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Folder*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Folder**|変更されたフォルダーです。|





## 注釈
**FolderChange**イベントは、ユーザーによる操作やプログラム コードを使用するか、**フォルダー**のコレクション オブジェクト内のフォルダーが変更されたときを発生します。変更には、ユーザーまたはプログラムのコードをフォルダー名の変更または追加、変更、またはフォルダーにアイテムを削除することができます。



このイベントは、Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) で利用可能ではありません。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**削除済みアイテム** フォルダー内のフォルダーが空である場合に、そのフォルダーを削除するかどうかをユーザーに確認するメッセージを表示します。このサンプル コードはクラス モジュールに配置する必要があります。また、`Initialize_handler` ルーチンを呼び出して、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) によってイベント プロシージャが呼び出されるようにする必要があります。

```vba
Dim WithEvents myFolders As Outlook.Folders 
 
 
 
Sub Initialize_handler() 
 
 Set myNS = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myFolders = myNS.GetDefaultFolder(olFolderDeletedItems).Folders 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myFolders_FolderChange(ByVal Folder As Outlook.Folder) 
 
 If Folder.Items.Count = 0 Then 
 
 MyPrompt = Folder.Name & " is empty. Do you want to delete it?" 
 
 If MsgBox(MyPrompt, vbYesNo + vbQuestion) = vbYes Then 
 
 Folder.Delete 
 
 End If 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](6468a0fd-da4a-dd15-4614-860d685595a2.md)

[フォルダー オブジェクト](0c814c3c-74fc-414c-982d-a0097fcb35c2.md)




