

---
ms.Toctitle:CardView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:CardView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:cdac229b-f2b6-9ecb-e1a7-b53509426570
---
# CardView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




インデックス カードを使用して Outlook アイテムを表示するビューを表します。

## 注釈
**View** オブジェクトから派生する **CardView** オブジェクトを使用すると、インデックス カードを使用して Outlook アイテムを表示できる、カスタマイズ可能なビューを作成できます。



Outlook には組み込みの **CardView** オブジェクトがいくつか用意されていますが、ユーザー設定の **CardView** オブジェクトを作成することもできます。新しい **CardView** を **Folder** オブジェクトに追加するには、**Views** コレクションの **Add** メソッドを使用します。既存の **CardView** オブジェクトが組み込みのビューかユーザー設定ビューかを調べるには、**Standard** プロパティを使用します。



**CardView** オブジェクトでは、Outlook アイテムの表示方法を設定できます。各カードで複数行テキストの表示に使用する行数を指定するには **MultiLineFieldHeight** プロパティを使用し、各カードで見出しテキストの表示に使用するフォントを指定するには **HeadingsFont** プロパティを使用し、各カードで本文の表示に使用するフォントを指定するには **BodyFont** プロパティを使用します。ビューで Outlook アイテムのプロパティ値を編集できるようにするには **AllowInCellEditing** プロパティを使用し、Outlook アイテムの空のプロパティをビューに表示するには **ShowEmptyFields** プロパティを使用します。ビューに表示する Outlook アイテムを指定するには **Filter** プロパティを使用し、各カードに表示する Outlook アイテムのプロパティを指定するには **ViewFields** コレクションを使用し、ビュー内での Outlook アイテムの並べ替えに使用する Outlook アイテムのプロパティを指定するには **SortFields** コレクションを使用します。



各 **CardView** オブジェクトの定義は、拡張マークアップ言語 (XML) 形式で保存されます。**CardView** オブジェクトの XML 定義を操作するには、**XML** プロパティを使用します。



**CardView** オブジェクトに対する変更を現在のビューに適用するには、**Apply** メソッドを使用します。**CardView** オブジェクトに対する変更を保持するには、**Save** メソッドを使用します。ビューのユーザー インターフェイスに対する変更を許可または禁止するには、**LockUserChanges** プロパティを使用します。



組み込みの **CardView** オブジェクトは変更できますが、削除はできません。ユーザー設定の **CardView** オブジェクトを削除するには、**Delete** メソッドを使用します。組み込みの **CardView** オブジェクトのプロパティを既定値に戻すには、**Reset** メソッドを使用します。



## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[CardView オブジェクトのメンバー](8b9eda10-1ece-c961-e432-3fca6dfb4f07.md)




