

---
ms.Toctitle:Folder.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:cde389e0-5ec9-8261-5ec0-9a5ba4f8776d
---
# Folder.Display メソッド (Outlook)(機械翻訳)




現在のフォルダーの新しい **Explorer** オブジェクトを表示します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Display**()




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**表示**メソッドを使用して、既定の受信トレイ フォルダーを表示します。場合でも、項目がない、受信トレイ内の特定の項目の表示を要求しているのではないため次の使用例は、エラーを返しません。

```vba
Sub DisplayInbox() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 myFolder.Display 
 
End Sub
```




次の Visual Basic for Applications の例は、受信トレイ フォルダーの先頭のアイテムを表示します。この例では、アイテムを特定しているため、受信トレイにアイテムが存在しないとエラーが発生します。フォルダーにアイテムがない場合は、メッセージ ボックスが表示されます。

>[!NOTE]
>**Items**コレクション オブジェクト内の項目は、特定の順序にするのには保証されません。



```vba
Sub DisplayFirstItem() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set myFolder = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 On Error GoTo ErrorHandler 
 
 myFolder.Items(1).Display 
 
 Exit Sub 
 
ErrorHandler: 
 
 MsgBox "There are no items to display." 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)




