

---
ms.Toctitle:Application.NewMail イベント (Outlook)
title:Application.NewMail イベント (Outlook)
ms.ContentId:cfc848e8-98b1-163a-c177-53993c20bb14
---
# Application.NewMail イベント (Outlook)




[**受信トレイ**] に新しい電子メール メッセージを 1 通以上受信すると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**NewMail**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数。



## 備考
このイベントは、Microsoft Visual  Basic Scripting Edition (VBScript) では使用できません。



**NewMail** イベントは、受信トレイに新しいメッセージを受信したときに、クライアント規則の処理が行われる前に発生します。[**受信トレイ**] に受信したアイテムを処理する場合、[**受信トレイ**] 内のアイテムのコレクションに **ItemAdd** イベントを使用することを検討します。**ItemAdd** イベントは、フォルダーに追加されるアイテムごとに参照を渡します。



ユーザーがオフライン モードの場合、**NewMail** イベントは実行されません。



## 例
この Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、新しい電子メール メッセージを受信したときに [**受信トレイ**] フォルダーを表示します。サンプル コードはクラス モジュールに配置される必要があります。また、イベント プロシージャを UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) から呼び出すには、先に `Initialize_handler` ルーチンを呼び出す必要があります。

```vba
Public WithEvents myOlApp As Outlook.Application 
 
 
 
Sub Initialize_handler() 
 
 Set myOlApp = Outlook.Application 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myOlApp_NewMail() 
 
 Dim myExplorers As Outlook.Explorers 
 
 Dim myFolder As Outlook.Folder 
 
 Dim x As Integer 
 
 Set myExplorers = myOlApp.Explorers 
 
 Set myFolder = myOlApp.GetNamespace("MAPI").GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 If myExplorers.Count <> 0 Then 
 
 For x = 1 To myExplorers.Count 
 
 On Error GoTo skipif 
 
 If myExplorers.Item(x).CurrentFolder.Name = "Inbox" Then 
 
 myExplorers.Item(x).Display 
 
 myExplorers.Item(x).Activate 
 
 Exit Sub 
 
 End If 
 
skipif: 
 
 Next x 
 
 End If 
 
 On Error GoTo 0 
 
 myFolder.Display 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)




