

---
ms.Toctitle:NameSpace.CreateContactCard メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:NameSpace.CreateContactCard メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:d050e0e3-3c0d-bd01-f008-2628056625d1
---
# NameSpace.CreateContactCard メソッド (Outlook)(機械翻訳)




*AddressEntry* パラメーターに指定された連絡先の **ContactCard** オブジェクトのインスタンスを作成します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CreateContactCard**(**Address**)





            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NameSpace** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*AddressEntry*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**AddressEntry**|連絡先カードを作成するユーザーを表す **AddressEntry** オブジェクトを指定します。|



### 戻り値
指定したユーザー用に作成される**Office.ContactCard**オブジェクト。





## 注釈
**ContactCard**オブジェクトは、Microsoft Office のタイプ ライブラリであります。 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)でアドレス帳カードを作成する**CreateContactCard**を呼び出す前に Outlook が Outlook のセッションにログオンしなければなりません。



*AddressEntry*パラメーターは、 **OlAddressEntryUserType**列挙型で定義されている次の**AddressEntry**タイプのいずれかを表す**AddressEntry**オブジェクトです。

- olExchangeDistributionListAddressEntry
- olExchangeRemoteUserAddressEntry
- olExchangeUserAddressEntry
- olOutlookContactAddressEntry
- olSmtpAddressEntry








**OlAddressEntryUserType**値は次のいずれか、引数として**CreateContactCard**メソッドに渡すときに、outlook から E_INVALIDARG エラーが発生します。

- olExchangeAgentAddressEntry
- olExchangeOrganizationAddressEntry
- olExchangePublicFolderAddressEntry




- olLdapAddressEntry
- olOtherAddressEntry
- olOutlookDistributionListAddressEntry








## 例
Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の次のコード例は、**NameSpace** オブジェクトの **CurrentUser** プロパティに定義された現在のユーザーの連絡先カードを表示します。



このコードを VBA ウィンドウから直接実行することはできません。このコードを実行するには、[**開発**] タブをクリックし、[**マクロ**] をクリックします。次に、[**Project1.DisplayContactCardForCurrentUser**] を選択します。[**開発**] タブの詳細については、「[Outlook を開発モードで実行する](8f81b1ce-333d-d9be-2af7-cfc65bf15e22.md)」を参照してください。

```vba
Sub DisplayContactCardForCurrentUser() 
 
 Dim oCC As Office.ContactCard 
 
 Dim oAddrEntry As Outlook.AddressEntry 
 
 Set oAddrEntry = Application.session.CurrentUser.AddressEntry 
 
 Set oCC = Application.session.CreateContactCard(oAddrEntry) 
 
 oCC.Show msoContactCardFull, 100, 100, 100, 100, 100, True 
 
 End Sub 
 

```




## Related Topics

[名前空間のオブジェクトのメンバー](d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456.md)

[名前空間オブジェクト](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)




