

---
ms.Toctitle:他の Office アプリケーションを使用した Outlook の自動化
title:他の Office アプリケーションを使用した Outlook の自動化
ms.ContentId:d3e44f80-df67-2d28-94dc-14d7a8c8c26c
---
# 他の Office アプリケーションを使用した Outlook の自動化




できますを使用する Visual Basic for Applications (VBA) 任意の Microsoft Office アプリケーションでUNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)を制御します。などの 1 つのプライマリ ・ アプリケーションといくつかの副アプリケーションを使用して複数のアプリケーションにまたがるソリューションを開発する場合は、Outlook メッセージを送信して Outlook アイテムの情報格納および取得を自動化する主なアプリケーションで、VBA コードを記述できます。たとえば、Excel では、Outlook の配布リストにブックを送信するルーチンを記述できます。



Outlook のオブジェクトを Outlook の外部から制御するには、コードを記述するプロジェクトから Outlook オブジェクト ライブラリへの参照を確立する必要があります。これを行うには、主アプリケーションの Visual Basic Editor で [参照設定] ダイアログ ボックスを使用します。参照を確立すると、Outlook の [Application](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md) オブジェクトへの参照を取得するコードを記述できます。コードは、この参照を介して Outlook のタイプ ライブラリで定義されているすべてのオブジェクト、プロパティ、メソッド、および定数にアクセスします。



Outlook の **Application** オブジェクトへの参照を取得する方法は、いくつかあります。

- [CreateObject](09b6ff5b-a750-c07d-7499-c1f8a00214fe.md) 関数を使って Outlook の新しいセッションを開始し、その新しいセッションを表す **Application** オブジェクトへの参照を取得します。
- Visual Basic の **GetObject** 関数を使用して、既に実行されているセッションを表す **Application** への参照を取得します。Outlook のインスタンスは常に 1 つしか実行できないので、通常、**GetObject** を Outlook に対して使用してもほとんど役に立たないことに注意してください。**CreateObject** は、常に、Outlook の現在のインスタンスにアクセスするため、または Outlook のインスタンスがまだ存在していない場合に新しいインスタンスを作成するために使用できます。ただし、Outlook が現在実行されているかどうかを判別するために **GetObject** メソッドを使ったエラー トラッピングを使用できます。
- **New** キーワードをいくつかの種類のステートメントで使用して、Outlook の **Application** オブジェクトの新しいインスタンスを暗黙的に作成できます。**Set** ステートメントを使うと、オブジェクト変数に **Application** オブジェクトの新しいインスタンスが代入されます。また、**New** キーワードを **Dim**、**Private**、**Public**、または **Static** ステートメントと共に使用して、オブジェクト変数を宣言できます。**Application** オブジェクトの新しいインスタンスは、その変数を最初に参照したときに作成されます。


>[!CAUTION]
>Outlook の新しいインスタンスを作成するとき、新しいインスタンスが信頼されていないと、オブジェクト モデル ガードをトリガーすることができます。





Outlook の **Application** オブジェクトを参照するこれらの方法の例については、「[Visual Basic アプリケーションを使用して Outlook を自動化する](623f91af-cd50-1ff0-9519-5a39cbcf5d18.md)」を参照してください。


