

---
ms.Toctitle:Columns.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Columns.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:d438cfeb-629f-4234-6f4f-ffa086ef9a41
---
# Columns.Add メソッド (Outlook)(機械翻訳)




*Name* パラメーターにより指定されている **Column** オブジェクトを **Columns** コレクションに追加して、**Table** オブジェクトをリセットします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Add**(**Name**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Columns** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Name*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|列として追加されるプロパティの名前を指定します。|



### 戻り値
新しい列を表す**Column**オブジェクトを返します。





## 注釈
**Columns.Add**は、**テーブル**の**Columns**コレクションの末尾に指定した**列**を追加し、**テーブル**の最初の行の直前に現在の行に移動して、**テーブル**をリセットします。**Columns.Add**がエラーを返した場合、現在の行は変更されません。



*Name* には、明示的な組み込みプロパティ名、または名前空間により参照されるプロパティ名を指定することができます。このパラメーターは、英語ロケールの名前として指定する必要があります。名前空間によるプロパティの参照の詳細については、「[名前空間でプロパティを参照する](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md)」を参照してください。



モデルでは、オブジェクト、たとえば、 **Contact.FirstName**、明示的な組み込みプロパティであるプロパティを追加する場合は、英語での明示的な組み込みプロパティ名として*名*を指定する必要があります。 特定の**テーブル**内の値を表現する方法に影響を与えるこれらのプロパティを列として追加するときに使用する形式のプロパティの型。**テーブル**のプロパティ値表示の詳細については、 [Table クラスと View クラスのプロパティ値表示に影響を与える要因](13cf9945-a9e0-bb32-a2cb-74366a365ae1.md)を参照してください。



**テーブル**にカスタム プロパティを追加する場合、MAPI 文字列名前空間でプロパティを参照する必要が明示的にプロパティの型をプロパティ参照の末尾に追加します。など、Unicode 文字列型には、カスタム プロパティ`MyCustomProperty`を追加する必要が、参照型 001f を明示的に追加するに: `http://schemas.microsoft.com/mapi/string/{HHHHHHHH-HHHH-HHHH-HHHH-HHHHHHHHHHHH}/MyCustomProperty/0x0000001f`、 `{HHHHHHHH-HHHH-HHHH-HHHH-HHHHHHHHHHHH}`が名前空間の GUID を表します。



**Columns.Add**、バイナリ プロパティ、計算されたプロパティは、HTML または rtf 形式の本文の内容などを使用して**テーブル**には、特定のプロパティを追加できません。詳細については、 [Table オブジェクトまたは Table フィルターでサポートされていないプロパティ](0e37f03f-7677-ca29-d0b2-8b45c026e5f1.md)を参照してください。



**Items.SetColumns**を使用して、キャッシュ**項目**のコレクションのプロパティに非常に高速アクセスの特定のプロパティを容易にできますが、いくつかのプロパティは、 **SetColumns**から制限されています。これらの制限は**Columns.Add**には適用されません、ため**テーブル**のオブジェクトがより制限の少ない**アイテム**よりもいます。



## 例
次のコード サンプルは、受信トレイ内のアイテムの**LastModificationTime**に基づいて**Table**オブジェクトを取得する方法を示しています。**テーブル**の既定の列を削除する、特定の列を追加、およびこれらの項目の対応するプロパティの値を印刷する方法も示します。

```vba
Sub AddColumns() 
 
 'Declarations 
 
 Dim Filter As String 
 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 'Get a Folder object for the Inbox 
 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 
 
 'Define Filter to obtain items last modified after May 1, 2005 
 
 Filter = "[LastModificationTime] > '5/1/2005'" 
 
 'Restrict with Filter 
 
 Set oTable = oFolder.GetTable(Filter) 
 
 
 
 'Remove all columns in the default column set 
 
 oTable.Columns.RemoveAll 
 
 'Specify desired properties 
 
 With oTable.Columns 
 
 .Add ("Subject") 
 
 .Add ("LastModificationTime") 
 
 'PR_ATTR_HIDDEN referenced by the MAPI proptag namespace 
 
 .Add ("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x10F4000B") 
 
 End With 
 
 
 
 'Enumerate the table using test for EndOfTable 
 
 Do Until (oTable.EndOfTable) 
 
 Set oRow = oTable.GetNextRow() 
 
 Debug.Print (oRow("Subject")) 
 
 Debug.Print (oRow("LastModificationTime")) 
 
 Debug.Print (oRow("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x10F4000B")) 
 
 Loop 
 
End Sub
```




## Related Topics

[列オブジェクトのメンバー](dac88ab6-44f9-87c9-cd71-e8c6beee2b69.md)

[列オブジェクト](628bf0cf-4ee8-5e5c-09d7-89d7adf256ca.md)




