

---
ms.Toctitle:MailItem.SendUsingAccount プロパティ (Outlook)
title:MailItem.SendUsingAccount プロパティ (Outlook)
ms.ContentId:d4e49128-a63a-d761-90b9-9e1a3305adc7
---
# MailItem.SendUsingAccount プロパティ (Outlook)




**MailItem** の送信に使用するアカウントを表す **Account** オブジェクトを設定します。値の取得および設定が可能です。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SendUsingAccount**



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**MailItem** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。



## 注釈
**SendUsingAccount** プロパティを使用すると、**Send** メソッドが呼び出されたときに **MailItem** の送信に使用するアカウントを指定できます。**MailItem** に指定したアカウントがもはや存在しない場合は、**Null** (Visual Basic では **Nothing**) が返されます。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications の例は、**Accounts** コレクションを列挙して、Pop3 アカウントを探します。アカウントが見つかった場合は、プログラムによってメッセージが作成され、**SendUsingAccount** プロパティが Pop3 アカウントに割り当てられます。**SendUsingAccount** プロパティは、**Send** メソッドを呼び出す前に割り当てておく必要があります。

```vba
Sub SendUsingAccount() 
 
 Dim oAccount As Outlook.account 
 
 For Each oAccount In Application.Session.Accounts 
 
 If oAccount.AccountType = olPop3 Then 
 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 
 Set oMail = Application.CreateItem(olMailItem) 
 
 oMail.Subject = "Sent using POP3 Account" 
 
 oMail.Recipients.Add ("someone@example.com") 
 
 oMail.Recipients.ResolveAll 
 
 oMail.SendUsingAccount = oAccount 
 
 oMail.Send 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[アカウントの SMTP アドレスを指定して電子メールを送信する (Outlook)](5e5f707d-8771-bd5f-945b-58537732d99a.md)

[MailItem オブジェクト メンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)




