

---
ms.Toctitle:クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける
title:クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける
ms.ContentId:d7e6b169-c5fd-7acc-f077-658a153a921f
---
# クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける




以下のクエリ キーワードは、DAV Searching and Locating (DASL) クエリでのみ使用できます。キーワードの大文字と小文字は区別されません。Microsoft Jet では、どのクエリ キーワードもサポートされていません。

- **ci_startwith** および **ci_phrasematch**これらのコンテンツ インデックス キーワードは、インデックス ストア内のアイテムにそれぞれ一致するフレーズとプレフィックスを提供します。たとえば、次の DASL クエリは "Smith " で始まる姓のフィルターを作成し、結果を取得するためにコンテンツ インデックス キーワードを使用します。

```sourcecode
criteria = "@SQL=" & Chr(34) _ 
& "urn:schemas:contacts:sn" & Chr(34) _ 
& " ci_startswith 'Smith'"
```
次の DASL クエリは、姓が "Smith" である名前のフィルターを作成し、  
結果を取得するためにコンテンツ インデックス キーワードを使用します。 

```sourcecode
criteria = "@SQL=" & Chr(34) _ 
& "urn:schemas:contacts:sn" & Chr(34) _ 
& " ci_phrasematch 'Smith'"
```

- **Is Null**プロパティが null であるかを評価します。プロパティが null の場合は  True、プロパティが null でない場合は False を返します。**Is Null** 操作は、日付プロパティが設定されているか、また文字列プロパティが空でないかを判断するのに有効です。日付が null の場合、日付の現地時刻の値は 1/1/4501 になります。**Is Null** の構文は次のとおりです。

```sourcecode
[PropertyName] IS NULL
```
*PropertyName* は、名前空間によって参照されるプロパティの名前です。プロパティが null でないことを評価するために、**Is Null** キーワードを **Not** 演算子と組み合わせて使用することができます。次の DASL クエリは、カスタム プロパティ **注文日** が null でなく、**CompanyName** プロパティが正確に Microsoft であるすべての連絡先を取得します。 

```sourcecode
criteria = "@SQL=" & "(NOT(" _ 
& Chr(34) & "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" _ 
& "{00020329-0000-0000-C000-000000000046}/Order%20Date" & Chr(34) _ 
& " IS NULL) AND " _ & Chr(34) & "urn:schemas-microsoft-com:office:office#Company" 
& Chr(34) _ & " = 'Microsoft')"
```








