

---
ms.Toctitle:Folder.InAppFolderSyncObject プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.InAppFolderSyncObject プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:d9e94fb7-add5-65d5-d2bc-e23bdfa11078
---
# Folder.InAppFolderSyncObject プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




取得または**ブール値**を指定したフォルダーを電子メール サーバーと同期するかどうかを決定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**InAppFolderSyncObject**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
かどうか**は True**、このフォルダーは「アプリケーション フォルダー」の**SyncObject**の同期時に同期します。**False**のかどうかフォルダーは同期されません。



これは、[**アプリケーション フォルダー** ]、[**送受信**] ダイアログ ボックスでこのフォルダーのチェック ボックスをオンにします。



このプロパティに**true を指定**し、「アプリケーション フォルダー」の**SyncObject**は次のない場合は、存在の**SyncObject**が自動的に作成されます。「アプリケーション フォルダー」の**SyncObject**は、プログラムで変更できる唯一の**送受信**グループです。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例では、「アプリケーション フォルダー」の**SyncObject**オブジェクトの同期時に同期する [受信トレイ] フォルダーを設定します。**InAppFolderSyncObject**プロパティは、 **SyncObjects**コレクションの**AppFolders**プロパティと組み合わせて使用されます。

```vba
Public Sub appfolders() 
 Dim nsp As Outlook.NameSpace 
 Dim sycs As Outlook.SyncObjects 
 Dim syc As Outlook.SyncObject 
 Dim mpfInbox As Outlook.Folder 
 
 Set nsp = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set sycs = nsp.SyncObjects 
 'Return the Application Folder SyncObject. 
 Set syc = sycs.AppFolders 
 'Get the Inbox folder. 
 Set mpfInbox = nsp.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 'Set the Inbox folder to be synchronized when the Application 
 'Folder's SyncObject is synchronized. 
 mpfInbox.InAppFolderSyncObject = True 
 'Start the synchronization. 
 syc.Start 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)




