

---
ms.Toctitle:IconView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:IconView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:dc2efa6c-4752-f713-f77e-378036f358dc
---
# IconView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




ラベル付きのアイコンを使用して Outlook アイテムを表示するビューを表します。

## 注釈
、 **View**オブジェクトから派生**する IconView**オブジェクトを使用すると、Outlook アイテムを大きいアイコンまたは小さいアイコン、ラベルとして表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。



Outlook には、いくつかの組み込みのビューが用意されていて、ユーザー設定の**IconView**オブジェクトを作成することもできます。新しい**IconView**を**Folder**オブジェクトに追加するのにには、 **Views**コレクションの**Add**メソッドを使用します。既存の**IconView**オブジェクトが組み込みまたはユーザー設定を確認するのには、**標準**のプロパティを使用します。



**IconView**オブジェクトは、Outlook アイテムを表示するための目的のレイアウトに応じて、数種類の異なるビューをサポートします。**IconViewType**プロパティを使用すると、ビューの種類を設定できます。



**IconView**オブジェクト内の Outlook アイテムの表示方法を構成することもできます。**IconPlacement**プロパティを使用して、ビュー内の Outlook アイテムのアイコンの配置方法を決定します。ビューとビューで項目を並べ替える outlook Outlook アイテムのプロパティを指定するのには**SortFields**コレクションに表示するのに Outlook アイテムを決定するのにには、 **Filter**プロパティを使用します。



各**IconView**オブジェクトの定義は、拡張マークアップ言語 (XML) 形式で格納されます。**IconView**オブジェクトの XML 定義を操作するには、 **XML**プロパティを使用します。



**IconView**オブジェクトを現在のビューに加えた変更を適用するのにには、 **Apply**メソッドを使用します。**IconView**オブジェクトに加えられた変更を永続化するのにには、 **Save**メソッドを使用します。**LockUserChanges**プロパティを使用して、許可またはビューのユーザー インターフェイスが変更されないようにします。



組み込みの**IconView**オブジェクトを変更することができますが、それらを削除することはできません。ユーザー設定の**IconView**オブジェクトを削除するのには、 **Delete**メソッドを使用します。組み込みの**IconView**オブジェクトのプロパティを既定値にリセットするのには、 **Reset**メソッドを使用します。



## Related Topics

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)

[IconView オブジェクトのメンバー](f29e5d94-b231-bd9a-d993-1884a3e2b97b.md)




