

---
ms.Toctitle:フォームの既定のプロパティの設定
title:フォームの既定のプロパティの設定
ms.ContentId:dd3dd5c6-bc23-70d5-ae6c-b8a2bb4e9a66
---
# フォームの既定のプロパティの設定




フォーム ページを持つカスタム フォームの既定のプロパティを設定するには、フォーム デザイナーで、[**プロパティ**] タブを使用します。

>[!NOTE]
>
            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1)があるフォームをフォームのページではなく、フォーム領域の既定のプロパティを設定する方法の詳細についてを参照してください[する方法: フォーム領域を作成](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md)します。





フォーム ページが含まれるユーザー設定フォームの既定のプロパティは次のとおりです。

- **分類**フォームの分類を指定して、フォーム選択時に [**フォームの選択**] ダイアログ ボックスに表示されるフォームを整理できます。
- **分類 2**下位分類を指定することにより、分類を細分化できます。
- **Microsoft Word を電子メール エディターとして使用する**Microsoft Office Outlook 2007 以降では、電子メール エディターとして Microsoft Word が使用されるようになりました。ただし、以前のバージョンでは、エディターとしての Word の使用は任意でした。以前のバージョンの Outlook を使用しているユーザー用のフォームを作成する場合は、このオプションを使用すると、フォームのメッセージ部分 (コントロール) のエディターとして Word の使用を指定できます。これにより、ユーザーは Word に用意されているすべての書式設定オプション (スペル チェック、類義語辞典など) を利用できるようになります。これらのオプションを利用するには、フォームの受信者が Word をインストールしている必要があります。

>[!NOTE]
>この機能は Microsoft Office の以前のバージョンから変更されていません。このオプションの背後にあるコードは、古いアーキテクチャを使用して、電子メール エディターとして Word を使用するのとはUNRESOLVED_TOKEN_VAL(backviewlong)の**オプション**をクリックすると Word と同じのユーザー エクスペリエンスを提供しています。電子メール エディターが動作しない可能性があります、または Office Outlook 2007 または Outlook の新しいバージョンで正常に動作しない可能性がありますように Word を使用して以前のバージョンを作成するソリューションです。


- **テンプレート**使用して、フォームのメッセージ コントロール内のテキストの書式を設定する Word テンプレートを指定できます。

>[!NOTE]
>Word が電子メール エディターではここでは**常に、電子メール エディターとして Microsoft Word を使用する**] チェック ボックスを選択した場合のみこの設定は、Outlook のフォームに該当するが有効になります。このチェック ボックスをオフにすると、テンプレートを設定することはできません。


- **連絡先**[**連絡先**] をクリックすると、アドレス帳が表示され、現在のフォームに関する情報を保守、アップグレード、または配布するユーザーの名前を選択できます。指定した連絡先情報は、[**フォーム マネージャー**] ダイアログ ボックスおよびフォームの [**プロパティ**] ページに表示されます。
- **説明**フォームの説明を入力できます。フォームの使用方法に関する指示や、フォームの目的の説明などを含めることができます。この説明は、フォームの [**ヘルプ**] メニューの [**バージョン情報**] およびフォームの [**プロパティ**] ダイアログ ボックスに表示されます。
- **バージョン**現在のフォームのバージョン番号を設定できます。これは、自由形式のテキスト フィールドであり、Outlook の動作への影響はありません。
- **フォーム番号**フォームを識別する一意のフォーム番号を設定できます。これは、自由形式のテキスト フィールドであり、Outlook の動作への影響はありません。
- **大きいアイコンの変更**このボタンをクリックすると、[**ファイルを開く**] ダイアログ ボックスが表示され、フォームの大きいアイコンを変更できます。大きいアイコンは、フォームの [**プロパティ**] ダイアログ ボックスに表示されます。
- **小さいアイコンの変更** このボタンをクリックすると、[**ファイルを開く**] ダイアログ ボックスが表示され、フォームの小さいアイコンを変更できます。小さいアイコンは Outlook フォルダーに表示され、フォームで作成されたアイテムを表します。
- **アイテムのフォーム レイアウトも送信**フォームを送信するときは、フォーム定義を含むように Outlook に指示します。(ことが非常に大きいフォームの定義が含まれている場合に注意してください)。このオプションを選択すると、Outlook は、送信者と同じフォーム ライブラリにアクセスできない場合でも、フォームを表示するのには受信者が使用できる自己完結型のフォームを作成します。

>[!NOTE]
>Office Outlook 2007 以降のセキュリティ強化のため、このオプションはお勧めできませんもほとんどの場合必要があります。一般に、フォームの発行が必要なすべてです。

アイテムにフォーム定義が含まれている場合、Outlook では Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) コードは実行されません。通常は、アイテムにフォーム定義を含めるのではなく、フォームを発行することをお勧めします。フォームをアイテムと一緒に送信した場合、Outlook カスタム セキュリティ設定を使用すると、VBScript コードを再度有効にできます。その場合、このチェック ボックスをオンにしてフォームを送信すると、受信者に [**警告**] ダイアログ ボックスが表示され、受信者は発行されていないフォームのマクロを無効にすることを選択できます。有害なマクロによって、受信者のファイルがコピーまたは削除されたり、受信者のメールボックスから別のユーザーに電子メール メッセージが送信されたりする場合があります。ネットワークまたはファイル転送時間に問題があり、何か理由があってフォームを発行できない場合、フォーム定義を送信する代わりに、フォームを保存して別のフォームの添付ファイルとして送信できます。受信者は添付されたフォームを取り出して、自分のフォーム ライブラリに発行できます。
- **返信時にこのフォームを使用**フォーム ライブラリに発行されたフォームを非表示にします。このオプションは、返信専用のフォームを作成する場合に便利です。別のフォームで、既定の返信フォームの代わりに独自の返信フォームを使用することを指定できます。フォームを返信専用に使用するには、[**返信時にこのフォームを使用**] チェック ボックスをオンにして、[フォームを発行します](10d333e6-2588-ba6d-6909-ff377bb42851.md)。2 つ目のフォームをデザイン モードで開きます。2 つ目のフォームの [**アクション**] ページで、発行したフォームを [**返信**] アクションまたは [**全員へ返信**] アクションに指定できます。独自のフォームを既定の返信フォームとして使用するには、2 つ目のフォームで [**返信**] アクションをダブルクリックします。[**フォーム アクション プロパティの設定**] ダイアログ ボックスの "**フォーム名**" フィールドで、発行した返信フォームの名前を選択できます。



