

---
ms.Toctitle:Outlook で Visual Basic を使用する
title:Outlook で Visual Basic を使用する
ms.ContentId:ddcdada6-7dc1-1c7d-0165-27f8b353662e
---
# Outlook で Visual Basic を使用する




Visual Basic を使って、Outlook をカスタマイズしたり拡張したりすることができます。Outlook を制御する方法には、Visual Basic for Applications でマクロを記述する、VBScript でユーザー設定フォームを作成する、Visual Basic その他の言語でアドインを開発する、などがあります。目的に合わせていずれの言語を使うか選択してください。



Visual Basic は、スタンドアロン アプリケーションや他のアプリケーションを拡張するダイナミックリンク ライブラリ (DLL) の作成など、さまざまな処理が可能なプログラミング言語です。VBA は、Visual Basic のサブセットで、アプリケーション内で実行されてアプリケーションの機能を拡張します。VBScript は Visual Basic for Applications を簡単にしたもので、Outlook アイテムの中で実行されます。いずれのプログラミング言語も、Outlook オブジェクト モデルを使って Outlook を制御します。



Outlook オブジェクト モデルの詳細については[ここ](03aa62d6-23be-8a2e-73e2-b1ff6307545d.md)をクリックしてください。



Outlook で保存されるデータにアクセスしたり、Outlook を使ってメッセージを送受信したりする別のアプリケーションを作成する場合は、Visual Basic でアプリケーションを作成します。C++ などの他のプログラミング言語を使用して、Outlook オブジェクト モデルで Outlook を制御することもできます。また、Outlook を COM アドインのように拡張できる DLL を作成することができます。COM アドインの 1 つのアプリケーションで、フォーム領域をプログラムし、ユーザー設定フォームを作成することができます。



VBA は、次の 2 とおりの使い方があります。1 つは、Microsoft Excel、Microsoft Word などの他のアプリケーションで VBA を使って Outlook を自動化する使い方です。もう 1 つは、Outlook で VBA を使って Outlook を制御する使い方です。他のアプリケーションで作業する時間が長い場合に、Outlook を使ってメッセージを送信したり、Outlook で保存される情報にアクセスするには、そのアプリケーション内で、Outlook オブジェクト モデルを使って Outlook を制御する VBA のプログラムを記述します。これ以外の場合は、マクロのように Outlook の動作をカスタマイズする Visual Basic のコードを記述するか、Outlook で VBA を使用します。



アドインを使用してカスタム フォームのフォーム領域を拡張できる一方で、カスタム フォームのフォーム ページの機能は VBScript を使って拡張できます。VBScript のプログラムは、フォームに保存されています。プログラムのコードがフォームに格納されているため、コードはアイテムと共に他のユーザーに送られます。使用する Visual Basic のプログラミング言語の種類を選択する際、フォームのカスタマイズにフォーム ページを使用するかフォーム領域を使用するかという考慮事項の他に重要な点は、プログラムが応答するイベントの種類に注意することです。VBScript のコードは特定のアイテムに関連付けられているため、特定のアイテムが開かれたり、フィールドの値が変更された場合など、VBScript を使って特定のアイテムのイベントに応答するコードを記述することは簡単です。アプリケーション、Windows エクスプローラー、フォルダー、またはすべてのアイテムで発生するイベントに応答するプログラムを作成する場合は、Visual Basic または VBA を使ってプログラムを記述してください。



VBA 用に記述したコードは、そのままでは VBScript 上で動作しないことがあります。たとえば VBA のコードに含まれるすべての組み込み定数は、VBScript 上ではリテラル文字列に書き直す必要があります。また、VBScript ではバリアント型 (**Variant**) のデータ型だけ使用できます。



VBScript の定数および変数の詳細については[ここ](f04a4521-5bb9-39e0-f7e2-a2b74193b827.md)をクリックしてください。



Outlook Visual Basic for Applications や VBScript では、**CreateObject** メソッドや **GetObject** メソッドを呼び出さなくても、**Application** オブジェクトを取得できます。たとえば、次のコードを実行するとタスクフォルダーが開きます。

```sourcecode
Set olMAPI = Application.GetNameSpace("MAPI") 
olMAPI.GetDefaultFolder(13).Display
```




他のアプリケーションの Visual Basic または Visual Basic for Applications では、次のようなコードで、明示的に **Application** オブジェクトを作成する必要があります。

```sourcecode
Set myOlApp = CreateObject("Outlook.Application") 
Set olMAPI = myOlApp.GetNameSpace("MAPI") 
olMAPI.GetDefaultFolder(olFolderTasks).Display
```




あるいは、アドインの **OnConnection** イベントに渡される **Application** オブジェクトを使います。

>[!NOTE]
>**CreateObject** メソッドを呼び出して取得した **Application** オブジェクト、およびその下位のオブジェクト、プロパティ、メソッドは、信頼できません。COM アドインで信頼できる **Application** オブジェクトを使う方法の詳細については、「[Outlook オブジェクト モデルのセキュリティの基本動作](4aa3b7c7-5f3f-41ce-bbf3-75d8ecbd6d4f.md)」を参照してください。




