

---
ms.Toctitle:FormRegionStartup.GetFormRegionManifest メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:FormRegionStartup.GetFormRegionManifest メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:de752c6f-423a-ee2f-aa7e-d1107cf406a2
---
# FormRegionStartup.GetFormRegionManifest メソッド (Outlook)(機械翻訳)




フォーム領域の XML マニフェストを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetFormRegionManifest**(**FormRegionName**, **LCID**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **FormRegionStartup** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*FormRegionName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|フォーム領域を Windows レジストリに登録するときに使用されたフォーム領域の名前。|
|*LCID*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型**|Outlook が現在使用している言語を表すロケール ID。この値は、この言語に対応するフォーム領域のローカライズ文字列を取得するために使用します。|



### 戻り値
フォーム領域の XML マニフェストを表す**Variant** 。この XML 文字列には、フォーム領域 (title 要素で指定) と同じ表示名、関連付けられたレイアウト ファイルまたはアドインをサポートされているユーザーの操作、およびローカライズ文字列などの特性が含まれています。XML は、フォーム領域の XML スキーマに従う必要があります。フォーム領域の XML スキーマの詳細については、 [MSDN ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library)で Microsoft Outlook 2010 の XML スキーマ リファレンスを参照してください。





## 注釈
このメソッドは、アドインによる実装を目的としており、Outlook によって呼び出されます。このメソッドと **GetFormRegionIcon** メソッドは、**FormRegionStartup** インターフェイスの一部として、アドインがフォーム領域を登録し、Outlook にフォーム領域の XML マニフェストとアイコンを提供するためのメカニズムを提供します。



フォーム領域の XML マニフェストを提供するアドインの場合は、Windows レジストリでフォーム領域を登録するときに、追加の**ProgID**を指定します。フォーム領域を登録する方法の詳細については、 [Windows レジストリでフォーム領域を指定する](0de3fcb1-b357-8300-c943-9a5a788d4976.md)を参照してください。アドインは、 **FormRegionStartup**インターフェイスの**GetFormRegionManifest**メソッドを実装する必要があります。呼び出さないことを場合は、Windows レジストリ内の**ProgID**を指定しないと、Outlook はこの方法に注意してください。



フォーム領域の XML マニフェストでは、アドインがフォーム領域のアイコンを提供するを許可することを意味を提供するアドインに依存しています。アドインは、 **FormRegionStartup**インターフェイスの**GetFormRegionIcon**の実装する必要がありますもできます。Outlook では、フォーム領域のアドインを指定されたアイコンを取得するのには**GetFormRegionIcon**を呼び出します。アイコンを指定するのにはアドインを使用する方法についてを参照してください[する方法: フォーム領域のアイコンを指定してアドインを使用して](7d542c9b-1881-780a-b58d-e34639399b60.md)。



Outlook の起動時、Windows レジストリからフォーム領域の一覧を読み取りし、データをキャッシュします。このデータに基づいて Outlook アドインが指定されているフォーム領域の XML マニフェストを提供するを通知する場合、Outlook はキャッシュされたデータと、 **GetFormRegionManifest**メソッドによって実装されるこのアドインでフォーム領域を表示する必要のある XML を取得する呼び出しで提供されている**ProgID**を使用します。XML マニフェストが有効ではありません、フォーム領域の XML スキーマに準拠していない場合、Outlook はフォーム領域を読み込むことはできません。また場合は、Windows レジストリ内の**ProgID**を指定しないと、Outlook は**GetFormRegionManifest**と**GetFormRegionIcon**メソッドを呼び出しますしません。



Outlook では、アドインによって XML マニフェストが提供される場合、次の要素が無視されます。

- **name**: この要素で指定された値は無視され、レジストリでフォーム領域に指定された名前が使用されます。
- **layoutFile**: フォーム領域はアドインによって拡張されているため、この要素は無視されます。
- **addin**: アドインの**ProgID**として、レジストリの前に等号 (=) (**=**) がある値が使用されます。
- **stringOverride**の**ファイル**属性: Outlook **stringOverride**要素で指定されている任意のセカンダリのローカリゼーション ファイルは無視されます。アドインのインラインの指定された*LCID*では、文字列のローカライズの XML マニフェストを取得または別の方法で、たとえば、.NET Framework のローカリゼーションを使用して文字列のローカライズを管理する**GetFormRegionManifest**を実装でき、指定された*LCID*の適切な XML マニフェストを返します。








## Related Topics

[FormRegionStartup オブジェクトのメンバー](c45b60b8-5d7e-d84b-a60e-ffcb54c25569.md)

[FormRegionStartup インターフェイス](948ea6b7-2962-57e7-618d-fa0977b65651.md)




