

---
ms.Toctitle:CalendarView.SelectedStartTime プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:CalendarView.SelectedStartTime プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:e1e376de-606a-83cb-680f-cdbf7a714b73
---
# CalendarView.SelectedStartTime プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**CalendarView** オブジェクトの選択範囲の開始時刻を表す日付型 (**Date**) の値を取得します。値の取得のみ可能です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SelectedStartTime**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **CalendarView** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**SelectedStartTime** プロパティと **SelectedEndTime** プロパティを使用して、ユーザーが UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) のユーザー インターフェイスでプログラムによって予定を作成する方法をレプリケートします。通常、ユーザーは予定表ビューで時間範囲を選択してから、選択範囲をダブルクリックするか、リボンの [**ホーム**] タブの [**新しい予定**] をクリックして、新しい予定を作成します。**CalendarView** オブジェクトのこの 2 つのプロパティを使用すると、そのビューの選択範囲の開始時刻と終了時刻をプログラムによって取得できます。次に、**AppointmentItem** オブジェクトをプログラムによって作成し、**AppointmentItem** オブジェクトの **Start** プロパティを **SelectedStartTime** プロパティ、**End** プロパティを **SelectedEndTime** プロパティにそれぞれ設定して、ユーザーの選択範囲を予定表ビューに反映させます。



予定表ビューの選択範囲がアイテムではなく時間範囲の場合、**SelectedStartTime** は選択範囲の開始時刻と同じ **Date** 値を返します。



予定表ビューで 1 つ以上のアイテムが選択されている場合、**SelectedStartTime** は、予定表ビューが表示されているエクスプローラーの選択範囲に含まれる最初のアイテムの開始時刻と同じ **Date** 値を返します。選択範囲は、**Explorer** オブジェクトの **Selection** プロパティで指定されます。



このプロパティを **CalendarView** オブジェクトで使用するには、アクティブな **Explorer** オブジェクト (**Application.ActiveExplorer** メソッドで取得) の **CurrentView** プロパティから **CalendarView** オブジェクトを取得します。**Application.ActiveExplorer.CurrentFolder** プロパティから取得される現在の **Folder** オブジェクトの **CurrentView** プロパティを使用して取得した **CalendarView** オブジェクトに対してこのプロパティを使用すると、問題が発生することがわかっています。



## 例
次の使用例は、Visual Basic for Applications (VBA)  および C# において、アクティブなエクスプローラーのカレンダー ビューの **SelectedStartTime** プロパティと **SelectedEndTime** プロパティを使用して、新しい予定の開始時間と終了時間を初期化する方法を示します。次は、VBA のコードの例です。

```vba
Sub CreateAppointmentUsingSelectedTime() 
 Dim datStart As Date 
 Dim datEnd As Date 
 Dim oView As Outlook.view 
 Dim oCalView As Outlook.CalendarView 
 Dim oExpl As Outlook.Explorer 
 Dim oFolder As Outlook.folder 
 Dim oAppt As Outlook.AppointmentItem 
 Const datNull As Date = #1/1/4501# 
 
 ' Obtain the calendar view using 
 ' Application.ActiveExplorer.CurrentFolder.CurrentView. 
 ' If you use oExpl.CurrentFolder.CurrentView, 
 ' this code will not operate as expected. 
 Set oExpl = Application.ActiveExplorer 
 Set oFolder = Application.ActiveExplorer.CurrentFolder 
 Set oView = oExpl.CurrentView 
 
 ' Check whether the active explorer is displaying a calendar view. 
 If oView.ViewType = olCalendarView Then 
 Set oCalView = oExpl.currentView 
 ' Create the appointment using the values in 
 ' the SelectedStartTime and SelectedEndTime properties as 
 ' appointment start and end times. 
 datStart = oCalView.SelectedStartTime 
 datEnd = oCalView.SelectedEndTime 
 Set oAppt = oFolder.items.Add("IPM.Appointment") 
 If datStart <> datNull And datEnd <> datNull Then 
 oAppt.Start = datStart 
 oAppt.End = datEnd 
 End If 
 oAppt.Display 
 End If 
End Sub 

```





            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(ol14pia_csnote)
          

```csharp
private void CreateAppointmentUsingSelectedTime() 
{ 
 DateTime dateNull = 
 new DateTime(4501, 1, 1, 0, 0, 0); 
 Outlook.Explorer expl = Application.ActiveExplorer(); 
 Outlook.Folder folder = expl.CurrentFolder as Outlook.Folder; 
 Outlook.View view = expl.CurrentView as Outlook.View; 
 if (view.ViewType == Outlook.OlViewType.olCalendarView) 
 { 
 Outlook.CalendarView calView = view as Outlook.CalendarView; 
 DateTime dateStart = calView.SelectedStartTime; 
 DateTime dateEnd = calView.SelectedEndTime; 
 Outlook.AppointmentItem appt = 
 folder.Items.Add("IPM.Appointment") 
 as Outlook.AppointmentItem; 
 if (dateStart != dateNull && dateEnd != dateNull) 
 { 
 appt.Start = dateStart; 
 appt.End = dateEnd; 
 } 
 appt.Display(false); 
 } 
} 

```




## Related Topics

[CalendarView オブジェクトのメンバー](c8ee2de7-d65c-90b2-0d63-5fa584c7c500.md)

[CalendarView オブジェクト](37e078b9-9fc6-5894-b043-06d7257666a8.md)




