

---
ms.Toctitle:RecurrencePattern.Interval プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:RecurrencePattern.Interval プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:e3220174-38dc-d1e3-8d26-b3f208b554a4
---
# RecurrencePattern.Interval プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**長い**定期的なパターンが出現するとの間の単位数を指定する設定または返します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Interval**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **RecurrencePattern** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**Interval**プロパティは、**プロパティ**を設定する前に設定しなければなりません。



など 2 し、 **RecurrenceType**プロパティを**olRecursWeekly**に、 **Interval**プロパティを設定すると、2 週間ごとに発生するパターン。



**RecurrenceType**は、 **olRecursYearNth**または**olRecursYear**に設定されている場合、 **Interval**プロパティは出現間の年の数を示します。たとえば、**間隔**とすると 1 を示します、定期的なアイテムは、すべての年、**間隔**が 2 では、定期的なアイテムは、すべて 2 年間というようにことを示します。



## 例
この Visual Basic for Applications の例は、新しく作成された**AppointmentItem**の**RecurrencePattern**オブジェクトを取得するのに**GetRecurrencePattern**を使用します。プロパティ、 **RecurrenceType** 、 **DayOfWeekMask** 、 **PatternStartDate** 、**間隔**、**プロパティ**、および**件名**が設定されて、予定が保存され、パターンが表示されます:"3 週間ごとの月曜日に発生する効果的な 21/2003 年 1 月 21/2004 年 12 月午後 2時 00分から午後 5時 00分になるまでです」。

```vba
Sub CreateAppointment() 
 
 Dim myApptItem As AppointmentItem 
 
 Dim myRecurrPatt As RecurrencePattern 
 
 
 
 
 
 Set myApptItem = Application.CreateItem(olAppointmentItem) 
 
 Set myRecurrPatt = myApptItem.GetRecurrencePattern 
 
 myRecurrPatt.RecurrenceType = olRecursWeekly 
 
 myRecurrPatt.DayOfWeekMask = olMonday 
 
 myRecurrPatt.PatternStartDate = #1/21/2003 2:00:00 PM# 
 
 myRecurrPatt.Interval = 3 
 
 myRecurrPatt.PatternEndDate = #12/21/2004 5:00:00 PM# 
 
 myApptItem.Subject = "Important Appointment" 
 
 myApptItem.Save 
 
 myApptItem.Display 
 
 Set myOlApp = Nothing 
 
 Set myApptItem = Nothing 
 
 Set myRecurrPatt = Nothing 
 
End Sub
```




## Related Topics

[する方法: 予定表の会議と予定を作成する](130b6ae1-d1a4-3805-7e9c-75543b93fff5.md)

[RecurrencePattern オブジェクト](36c098f7-59fb-879a-5173-ed0260d13fa4.md)

[RecurrencePattern オブジェクトのメンバー](d282fdb2-2b6d-983d-fe5f-698113d35f89.md)




