

---
ms.Toctitle:Outlook のアイテムを保存する
title:Outlook のアイテムを保存する
ms.ContentId:e4a639a4-10b2-7665-9261-19d6e7707e48
---
# Outlook のアイテムを保存する




このトピックでは、現在のプロファイルのアカウントに基づき、Outlook アイテムがどのようにフォルダーやストアに保存されるかについて説明します。



Outlook オブジェクト モデルには、Outlook アイテムを格納する以下のオブジェクトが用意されています。


- **フォルダー**オブジェクト、その他の**フォルダー**オブジェクトおよび Outlook アイテムのコンテナーを表します。

>[!NOTE]
>**フォルダー**オブジェクトには、Microsoft Office Outlook 2003年および Outlook の以前のバージョンに存在していた**MAPIFolder**オブジェクトに置き換えられました。新しいソリューションには、**フォルダー**のみを使用する必要があります。


- ストアのフォルダー ツリーの 1 つのレベルですべての**フォルダー**オブジェクトを表す**フォルダー**のコレクションです。**Folders**コレクションでは、検索フォルダーのコレクションを表すこともできます。

>[!NOTE]
>検索フォルダーは、**フォルダー**オブジェクトをプログラムでは、フォルダーを検索するすべてのイベント、メソッド、および**フォルダー**のプロパティが適用されます。


- **ストア**オブジェクト、ローカル コンピューターまたは電子メール メッセージやその他のアイテムが格納されているネットワーク ドライブ上のファイルを表します。Exchange サーバーを使用する場合は、Exchange パブリック フォルダー、または個人用フォルダー ファイル (.pst) またはオフライン フォルダー ファイル (.ost) にローカル コンピューターで、サーバー上のストアを持つことができます。POP3、IMAP、および HTTP 電子メール サーバーは、ストアは、.pst ファイルです。**NameSpace.AddStore**と**NameSpace.AddStoreEx**を使用して現在のプロファイルにストアを追加し、 **NameSpace.RemoveStore**を使用して現在のプロファイルから既存のストアを削除することができます。
- **Stores** コレクション。現在の Outlook プロファイルに含まれているすべてのストアを表します。1 つのプロファイルには 1 つ以上の電子メール アカウントを定義し、それぞれの電子メール アカウントは特定の種類のサーバーに関連付けられます。サーバーの種類によって、ストアの種類と、電子メールやその他のアイテムの配信方法および格納方法が決まります。たとえば、Exchange Server では、ローカル コンピューターまたはマップされたネットワーク ドライブ上の .pst ファイルまたは .ost ファイルに、電子メールやその他のアイテムが格納されます。Hotmail などの HTTP サーバーでは、ローカル コンピューターの .pst ファイルにアイテムが格納されます。










**Store** オブジェクトおよび **Stores** オブジェクトは、次の機能をサポートしています。

- **Store.GetRootFolder** に続いて **Folder.Folders** を使用するストア内のフォルダーの列挙。

- **Store.GetSearchFolders** によるストア内の検索フォルダーの列挙。


>[!NOTE]
>ストアでは、検索フォルダーは必ずしもサポートは、一般に、必要がありますエラーをトラップする返された**Store.GetSearchFolders**を使用して、ストアの検索フォルダーを取得するときです。


- フォルダーの列挙におけるパフォーマンスの向上。ストア内のルート フォルダーまたは検索フォルダーを取得するためには、そのストアが開かれている必要がありますが、ストアを開く操作によってパフォーマンス上のオーバーヘッドが発生します。そこで、操作を続行する前に **Store.IsOpen** プロパティをチェックすることができます。

- **Store.FilePath** プロパティを使用した、Exchange Server 用のローカルのストア (.pst または .ost)、または POP3 電子メール サーバー、IMAP 電子メール サーバー、HTTP 電子メール サーバー用のストア (.pst) の配置。
- **Store.ExchangeStoreType** プロパティによる Exchange ストアの種類の検出および異なる種類の Exchange ストアの識別。
- **Store.IsCachedExchange** プロパティおよび **Store.IsDataFileStore** による Exchange Server に関する追加情報の取得。

- **Store.PropertyAccessor** プロパティによる **PropertyAccessor** オブジェクトの取得。これにより、ストアのプロパティが明示的に組み込まれているプロパティとして Outlook オブジェクト モデルで公開されていなくても、そのプロパティにアクセスすることができます。







