

---
ms.Toctitle:オンライン予定表、RSS フィード、Microsoft SharePoint Foundation フォルダー、Exchange フォルダーを共有する
title:オンライン予定表、RSS フィード、Microsoft SharePoint Foundation フォルダー、Exchange フォルダーを共有する
ms.ContentId:e579e026-bd10-37bb-eb3e-5c9f042fa0fa
---
# オンライン予定表、RSS フィード、Microsoft SharePoint Foundation フォルダー、Exchange フォルダーを共有する





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) では、次のようなさまざまなオンライン リソースを共有したり購読したりできます。

- WebCal カレンダー (webcal://*mysite*/*mycalendar*)
- RSS フィード (feed://*mysite*/*myfeed*)
- SharePoint Foundation フォルダー (stssync://*mysite*/*myfolder*)
- Exchange フォルダー




予定表情報は、予定表フォルダーへの直接アクセスを許可するか、または予定表情報を iCalendar カレンダー ファイル (.ics) にエクスポートすることによっても共有できます。予定表を共有する方法の詳細については、「[予定表を共有する](03e0b693-5446-ca62-f868-69a583087966.md)」を参照してください。

## オンライン リソースを共有する
WebCal カレンダー、RSS フィード、Microsoft SharePoint Foundation フォルダーなど、一般に公開されているオンライン リソースでは、共有メッセージは必要ありません。オンライン リソースを開くには、**NameSpace** オブジェクトの **OpenSharedFolder** メソッドを使用します。Exchange フォルダーなど、アクセス権が必要となるオンライン リソースに対しては、共有の依頼を作成してアクセス権を要求できます。共有の依頼を作成するには、**NameSpace** オブジェクトの **CreateSharingItem** メソッドを使用して **SharingItem** オブジェクトを作成します。共有の依頼の共有コンテキストを確立するために、共有リソース (目的の Exchange の既定のフォルダーを表す **Folder** オブジェクトへの参照) が使用されます。



共有への招待を使用して、他のユーザーをオンライン リソースに誘導することもできます。共有への招待を作成するには、**NameSpace** オブジェクトの **CreateSharingItem** メソッドを使用して **SharingItem** オブジェクトを作成します。共有への招待の共有コンテキストを確立するために、共有リソース (目的のフォルダーを表す **Folder** オブジェクトへの参照、またはオンライン リソースへの適切な URI を含む文字列) が使用されます。

>[!NOTE]
>共有の依頼は、Exchange の既定のフォルダーに対してしか作成できません。他の Exchange フォルダーにアクセスするには、フォルダーの所有者から共有への招待を受け取る必要があります。





## 共有プロバイダー
WebCal カレンダーなどの各種のオンライン リソースは、対応する共有プロバイダーによってサポートされます。共有プロバイダーは、特定の種類のオンライン リソースに対するアクセスと解釈ツールをカプセル化します。**SharingItem** の **SharingProvider** プロパティおよび **SharingProviderGuid** プロパティを使用すると、特定の共有メッセージで使用される共有プロバイダーを確認できます。




