

---
ms.Toctitle:Find メソッド
title:Find メソッド
ms.ContentId:e7a791d8-b80b-df07-84a3-a85acabfcf80
---
# Find メソッド




特定の *Filter* を満たす UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテム オブジェクトを検索して取得します。

## 構文

        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Find**(**Filter**)




        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) **Items** オブジェクトを取得するオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|
|名前必須 / オプションデータ型説明*Filter*
                  UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                **文字列型 (String)**取得したオブジェクトが満たす必要がある条件を指定する文字列です。



### 戻り値
呼び出しに成功した場合は Outlook アイテムを表すオブジェクト型 (Object) の値。失敗した場合は **Null** (Visual Basic の場合は **Nothing**)。







## 注釈
**Items** コレクションでコンテンツのインデックス検索を使用するには、**Restrict** メソッドを使用します。*Filter* にコンテンツのインデックス キーワードが含まれる場合、**FindRow** によってエラーが返されます。



コンテンツのインデックス キーワードの詳細については、「[クエリ キーワードを使ってアイテムをフィルターにかける](d7e6b169-c5fd-7acc-f077-658a153a921f.md)」を参照してください。



*Filter* で次のプロパティを使用すると、エラーが発生します。
		

|
|**Body****Categories****Children****Class****Companies****CompanyLastFirstNoSpace****CompanyLastFirstSpaceOnly****ContactNames****Contacts****ConversationIndex****DLName****Email1EntryID****Email2EntryID****Email3EntryID****EntryID****HTMLBody****IsOnlineMeeting****LastFirstAndSuffix****LastFirstNoSpace****AutoResolvedWinner****BodyFormat****InternetCodePage****Permission****LastFirstNoSpaceCompany****LastFirstSpaceOnly****LastFirstSpaceOnlyCompany****LastFirstNoSpaceAndSuffix****MemberCount****NetMeetingAlias****NetMeetingAutoStart****NetMeetingOrganizerAlias****NetMeetingServer****NetMeetingType****RecurrenceState****ReplyRecipients****ReceivedByEntryID****RecevedOnBehalfOfEntryID****ResponseState****Saved****Sent****Submitted****VotingOptions****DownloadState****IsConflict****MeetingWorkspaceURL**



**Find メソッドおよび Restrict メソッドのフィルターを作成する**



フィルターの構文は、フィルターを適用するフィールドの種類によって異なります。




**文字列型 (String) (テキスト フィールドの場合)**



テキスト フィールドを抽出する場合、フィルターの条件に含める値の区切り文字には 2 つの一重引用符 (') または 2 つの二重引用符 (") を使用できます。たとえば、次に示す行はすべて、フィールドが文字列型 (**String**) のときに正しく機能します。
	



`sFilter = "[CompanyName] = 'Microsoft'"`



`sFilter = "[CompanyName] = ""Microsoft"""`



`sFilter = "[CompanyName] = " & Chr(34) & "Microsoft" & Chr(34)`



Jet または DASL クエリでフィルターを指定するときに、フィルターに含める文字列の区切り文字として単一引用符のペアを使用しており、かつその文字列に別の単一引用符やアポストロフィが含まれている場合は、その単一引用符またはアポストロフィの前に、エスケープ文字として単一引用符を追加します。文字列の区切り文字として二重引用符を使用している場合も、同様に処理します。つまり、文字列に二重引用符が含まれている場合は、その二重引用符の前に、エスケープ文字として二重引用符を追加します。



たとえば、単語 `can't` と等しくなる **Subject** プロパティを抽出する DASL フィルター文字列では、フィルター文字列全体が 2 つの二重引用符で区切られ、埋め込み文字列 `can't` は 2 つの一重引用符で区切られます。このフィルター文字列では、最初の二重引用符、`http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001f` のプロパティ参照の最後の二重引用符、および単語 `can't` の値条件の単一引用符の 3 つの文字をエスケープする必要があります。適切なエスケープ文字を適用すると、フィルター文字列を次のように表すことができます。

 





`filter = "@SQL=""http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001f"" = 'can''t'"`



`chr(34)` 関数を使用して、エスケープ文字として使用される二重引用符 (ASCII 文字値は 34) を表すこともできます。二重引用符のエスケープ文字の代わりに `chr(34)` を使用すると、最後の例を次のように表すことができます。

 





`filter = "@SQL= " & Chr(34) & "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001f" _`



`& Chr(34) & " = " & "'can''t'"`



DASL クエリを **ci_startswith** 演算子または **ci_phrasematch** 演算子と共に使用する場合も、単一引用符と二重引用符をエスケープする必要があります。たとえば、次のクエリは、メッセージの件名で `can't` の語句一致クエリを実行します。

 





`filter = "@SQL=" & Chr(34) & "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001E" _`



`& Chr(34) & " ci_phrasematch " & "'can''t'"`





 

次に、**Subject** プロパティが `the right stuff` という文字列と一致し、さらにこの中の `stuff` という語が二重引用符で囲まれているものを検出する DASL フィルターの例を示します。この場合、次に示すように、末尾の二重引用符をエスケープする必要があります。

 





`filter = "@SQL=""http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0037001f"" = 'the right ""stuff""'"`





 

スペース、単一引用符、または二重引用符の各文字を含む名前付きプロパティへのプロパティ参照には、別のエスケープ規則が適用されます。プロパティ参照にスペース、単一引用符、または二重引用符が含まれている場合は、プロパティ参照内で次に示す Universal Resource Locator (URL) のエスケープ文字を使用する必要があります。

|
|**プロパティ参照内の文字****エスケープ文字**スペース文字%20二重引用符%22単一引用符%27



たとえば、`pearls` という語を含むカスタムの名前付きプロパティ **Mom's "Gift"** を検索する場合は、次のフィルターを使用します。



`filter = "@SQL=" & Chr(34) & _`



`"http://schemas.microsoft.com/mapi/string/{00020329-0000-0000-C000-000000000046}/" _`



`& "Mom%27s%20%22Gift%22" & Chr(34) & " like '%pearls%'"`



**日付型 (Date)**



日付と時刻は、通常、日付の書式で格納されますが、**Find** メソッドおよび **Restrict** メソッドでは、この書式を文字列の表記に変換する必要があります。日付の書式を、Outlook がこの処理で使用する書式に変換するには、**Format** 関数を使用します。次に示すコードは、1999 年 1 月 15 日午後 3 時 30 分以降に変更されたすべての連絡先を検索するためのフィルターを作成する場合の例です。
	



`sFilter = "[LastModificationTime] > '" & Format("1/15/99 3:30pm", "ddddd h:nn AMPM") & "'"`



**ブール型 (Boolen)**



TRUE/FALSE、YES/NO、ON/OFF などのブール型 (Boolean) の値は、文字列に変換せずに処理する必要があります。たとえば、連絡先の履歴が有効になっているかどうかを確認するには、次のフィルターを使用します。
	



`sFilter = "[Journal] = True"`

>[!NOTE]
>ブール型 (**Boolean**) のフィールドで区切り文字として引用符を使用した場合は、空の文字列を指定すると、フィールドに **False** が格納されているアイテムが検索されます。また、空ではない文字列、つまり任意の文字列を指定すると、フィールドに **True** が格納されているアイテムが検索されます。





**キーワード (分類項目)**



"分類項目" フィールドはキーワードとして使用され、複数の値を格納できます。プログラムを通じてこれにアクセスする場合は、テキスト フィールドと同じように扱われ、文字列が正確に一致する必要があります。このテキスト内の値はコンマおよびスペースで区切られます。つまり、キーワード フィールドに複数の値が格納されている場合、通常、このフィールドに対しては **Find** メソッドおよび **Restrict** メソッドを使用できないことになります。たとえば、"仕事" 分類項目だけに属する連絡先と、"仕事" 分類項目と "知り合い" 分類項目の両方に属する連絡先がそれぞれ存在している場合は、**Find** メソッドと **Restrict** メソッドで "仕事" 分類項目に属するすべてのアイテムを取得するのは容易ではありません。この場合は、フォルダー内のすべての連絡先を反復処理して、キーワード フィールド全体の中に "仕事" という文字列が含まれているかどうかを **Instr** 関数によってテストします。


>[!NOTE]
>これには例外があります。"分類項目" フィールドの値の数を 2 つ、つまり少ない数に制限した場合です。この場合は、**Find** メソッドまたは **Restrict** メソッドで OR 論理演算子を使用して、"仕事" 分類項目に属するすべての連絡先を取得できます。たとえば、「"仕事" OR "仕事, 個人用" OR "個人用, 仕事"」と指定します。このコードの値は必要に応じて変更してください。分類項目の文字列は大文字と小文字が区別されません。





**Integer**



整数型 (**Integer**) のフィールドは、区切り文字の引用符の有無にかかわらず検索できます。次のフィルターは、Outlook 2000 で作成された連絡先を取得します。
	



`sFilter = "[OutlookInternalVersion] = 92711"`



`sFilter = "[OutlookInternalVersion] = '92711'"`



**フィルターで変数を使用する**



**Restrict** メソッドの例で示したように、フィルターには変数の値を使用することもできます。次に示す Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) コードは、変数を使用したフィルターの構文を示した例です。
	



`sFullName = "Dan Wilson"`



 Chr(34) を使用して値の範囲を指定する方法を次に示します。



	`sFilter = "[FullName] = " & Chr(34) & sFullName & Chr(34)`



 二重引用符を使用して値の範囲を指定する方法を次に示します。



	`sFilter = "[FullName] = """ & sFullName & """"`



**フィルターで論理演算子を使用する**



使用できる論理演算子は、AND、OR、および NOT です。**Restrict** メソッドでは、こうした論理演算子を使用して複数の条件を指定することが可能です。その例を示します。





OR: "仕事" 分類項目または "個人用" 分類項目のいずれかに属する連絡先アイテムすべてを取得します。
	



`sFilter = "[Categories] = 'Personal' Or [Categories] = 'Business'"`



AND: Microsoft で勤務している個人用連絡先をすべて取得します。
	



`sFilter = "[Categories] = 'Personal' And [CompanyName] = 'Microsoft'"`



NOT: Microsoft に勤務していない個人用連絡先をすべて取得します。
	



`sFilter = "[Categories] = 'Personal' And Not([CompanyName] = 'Microsoft')"`



**追加情報**



**Find** メソッドまたは **Restrict** メソッドでユーザー設定フィールドを使用するときは、ユーザー設定フィールドがフォルダー内で定義されている必要があります。定義されていない場合はエラーが発生します。"を含む" という条件のフィルターを適用することはできません。たとえば、**Find** または **Restrict** を使用して、"件名" フィールドに特定の文字列を含むアイテムを検索することはできません。この場合は、**AdvancedSearch** メソッドを使用してください。また、フォルダー内のすべてのアイテムについて、**Instr** 関数を使用してフィールド内で検索を実行できます。**Restrict** メソッドでは、文字の範囲を指定して、その文字から始まるアイテムを検索できます。たとえば、名字が M で始まる連絡先を検索するには、次のフィルターを使用します。
	



`sFilter = "[LastName] > 'LZZZ' And [LastName] < 'N'"`




