

---
ms.Toctitle:AddressList.ResolutionOrder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:AddressList.ResolutionOrder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:e92bd83f-349b-d6e7-a5fb-7a6d893406a0
---
# AddressList.ResolutionOrder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




[**アドレス**] ダイアログ ボックスのユーザー設定スクロール一覧にこの **AddressList** の順序を示す、**Integer** を取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ResolutionOrder**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **AddressList** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**ResolutionOrder** プロパティは、[**アドレス**] ダイアログ ボックスの [**電子メールを送信するときにアドレス一覧を確認する順序**] リスト ボックスでの **AddressList** の位置に対応します。このリスト ボックスは、[**ツール**] をクリックし、[**アドレス帳**] ダイアログ ボックスの [**オプション**] をクリックするとアクセスできます。こうした動作は、[**アドレス**] ダイアログ ボックスで [**ユーザー設定**] が選択されているかどうかには依存しないということに注意してください。たとえば、[**グローバル アドレス一覧から開始する**] が選択されていて、スクロール一覧の最初のアイテムに [**連絡先**] が表示されている場合、Outlook が受信者を解決する際に最初にグローバル アドレス一覧を使用していても、[**連絡先**] アドレス一覧の **ResolutionOrder** プロパティは 1 になります。



[**アドレス**] ダイアログ ボックスで [**ユーザー設定** ] が選択されている場合、**ResolutionOrder** プロパティに、Outlook が受信者名を解決する際に使用する順序が反映されます。**ResolutionOrder** の値は、1 から始まります。この場合、受信者名の解決に使用する最初のアドレス一覧の **ResolutionOrder** は 1、2 番目は 2 となります。アドレスの解決にアドレス一覧が使用されていない場合、**ResolutionOrder** の値は -1 になります。プログラム上、[**アドレス**] ダイアログ ボックスで [**ユーザー設定**] が選択されている場合、**ResolutionOrder** プロパティに、**Recipients.ResolveAll** または **Recipient.Resolve** が使用する実際の解決の順序が反映されます。



## Related Topics

[AddressList オブジェクト](84611afe-48b1-185b-df4b-0f004e7436ff.md)

[AddressList オブジェクトのメンバー](49ce35c2-400b-16b0-5f74-7f7d6260e45b.md)




