

---
ms.Toctitle:AddressEntry.GetExchangeUser メソッド (Outlook)
title:AddressEntry.GetExchangeUser メソッド (Outlook)
ms.ContentId:eaaafd52-42c9-7f6b-1acb-0b987496d604
---
# AddressEntry.GetExchangeUser メソッド (Outlook)




**AddressEntry** がグローバル アドレス一覧 (GAL) などの Exchange の **AddressList** オブジェクトに属していて、Exchange ユーザーに対応付けられる場合、この **AddressEntry** を表す **ExchangeUser** オブジェクトを返します。 

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetExchangeUser**



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression) **AddressEntry** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
**AddressEntry** オブジェクトを表す **ExchangeUser** オブジェクトを返します。**AddressEntry** オブジェクトが Exchange ユーザーに対応しない場合は、**Null** (Visual Basic の場合は **Nothing**) を返します。





## 注釈
 このメソッドを使用するには、Exchange サーバーに接続している必要があります。



このメソッドを使用して渡された文字列に既存のアドレスのエントリに類似している文字セットがある場合、渡された文字列の最初の文字に一致するエントリが戻り値に含まれる場合があります。





たとえば、アドレス エントリ "Jai" が Outlook アドレス帳に含まれ "Jack" が含まれない場合、Exchange ユーザーに文字列 "Jack" を渡すとします。"Jack" エントリが Outlook アドレス帳で使用できない場合でも、返される電子メール アドレスは "Null" ではなく、"Jai" です。



## 例
次の例は、Exchange のグローバル アドレス一覧にあるすべての Exchange ユーザーのエントリについて、会社電話番号、オフィスの場所、および役職を取得する方法を示しています。この例では、まず **AddressList.AddressListType** を使用してグローバル アドレス一覧を見つけます。該当する **AddressList** オブジェクトに含まれている各 **AddressEntry** オブジェクトに対し、**AddressEntryUserType** を使用して、その **AddressEntry** オブジェクトが Exchange ユーザーを表しているかどうかを確認します。Exchange ユーザーが見つかったら、**GetExchangeUser** を使用して、そのユーザーに関するさまざまなデータを取得して出力します。

```vba
Sub DemoAE() 
 
 Dim colAL As Outlook.AddressLists 
 
 Dim oAL As Outlook.AddressList 
 
 Dim colAE As Outlook.AddressEntries 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Set colAL = Application.Session.AddressLists 
 
 For Each oAL In colAL 
 
 'Address list is an Exchange Global Address List 
 
 If oAL.AddressListType = olExchangeGlobalAddressList Then 
 
 Set colAE = oAL.AddressEntries 
 
 For Each oAE In colAE 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeUserAddressEntry _ 
 
 Or oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeRemoteUserAddressEntry Then 
 
 Set oExUser = oAE.GetExchangeUser 
 
 Debug.Print (oExUser.JobTitle) 
 
 Debug.Print (oExUser.OfficeLocation) 
 
 Debug.Print (oExUser.BusinessTelephoneNumber) 
 
 End If 
 
 Next 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[AddressEntry オブジェクト メンバー](74c88069-aec4-952b-556f-03873fbb488b.md)

[AddressEntry オブジェクト](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)




