

---
ms.Toctitle:プロパティの取得と設定に関するヒント集
title:プロパティの取得と設定に関するヒント集
ms.ContentId:ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d
---
# プロパティの取得と設定に関するヒント集




プロパティの値の取得と設定に関しては、以下のヒントを参考にしてください。

- アイテム オブジェクトに明示的に組み込まれているプロパティを取得、設定するには、**MailItem.Subject** のように、親オブジェクトから直接プロパティを参照します。
- 明示的に組み込まれているプロパティやカスタム プロパティを列挙し、アイテムのカスタム プロパティを取得、設定するには、**ItemProperties** および **ItemProperty** を使用します。ただし、**DocumentItem** オブジェクトは対象外です。
- 列挙、取得、および ( **DocumentItem**オブジェクト) を除くアイテムのカスタム プロパティを設定するには、 **[ユーザー プロパティ]**および**UserProperty**を使用します。
- **PropertyAccessor**を使用して取得し、 **DocumentItem**オブジェクト、Outlook オブジェクト モデルで公開する組み込みのアイテム レベルのプロパティまたはプロパティに次のオブジェクトのカスタム プロパティを設定します。 **AddressEntry**、 **AddressList**、**添付ファイル**、 **ExchangeDistributionList**、 **ExchangeUser**、**フォルダー**、**受信者**、および**ストア**です。
- 複数のカスタム プロパティを取得または設定する場合は、パフォーマンスを向上させるために **UserProperties** オブジェクトの代わりに **PropertyAccessor** オブジェクトを使用します。
- カスタム プロパティを作成するか、カスタム プロパティにアクセスするには、MAPI proptag または ID 名前空間ではなく MAPI 文字列名前空間を使用すると便利です。アドインの GUID を名前空間 GUID として使用します。
- 名前空間によりプロパティを参照する場合は、大文字小文字が区別されます。たとえば、**urn:schemas:contacts:givenName** は有効な名前空間ですが、**urn:schemas:contacts:givenname** は有効ではありません。
- 複数のプロパティを取得または設定するには、パフォーマンスを向上させるために、**PropertyAccessor.GetProperty** および **PropertyAccessor.SetProperty** を繰り返すのではなく、**PropertyAccessor.GetProperties** および **PropertyAccessor.SetProperties** を使用します。
- **CustomPropertyChange**イベントが、アイテム レベルのカスタム プロパティの変更の値をカスタム プロパティは、アイテムの**[ユーザー プロパティ]**のコレクションにする必要があるときに発生します。**SetProperty**または**SetProperties**によって暗黙的に追加されたアイテム レベルのプロパティには自動的に、アイテムの**[ユーザー プロパティ]**コレクションの一部になりません。含めることは、明示的な**UserProperties.Add**が必要です。
- **UserProperties.Add**メソッドによって作成されたプロパティを最初に設定するには、 **SetProperties****PropertyAccessor**オブジェクトの**SetProperty**メソッドの代わりに**UserProperty.Value**プロパティを使用します。




以下では、オブジェクトへのプロパティの保存に関するヒントを示します。

- アイテム オブジェクトの現在のフォルダーにアイテムを保存するのには、アイテムの**Save**メソッドを呼び出すプロパティが保存されます項目。
- (**AddressList**、**フォルダー**、**受信者**、および**ストア**) は、 **Save**メソッドを持たないオブジェクトをアイテム レベルではない、 **PropertyAccessor.DeleteProperty**、 **PropertyAccessor.DeleteProperties**、 **SetProperty**、または**SetProperties**呼び出しは暗黙的にプロパティを保存オブジェクトの。




このセクションでは、 **PropertyAccessor**を使用して取得し、プロパティを設定するときに型の変換をシンプルに保つためのベスト プラクティスについて説明します。**PT_SYSTIME**などの MAPI プロパティの種類の定義は、 [プロパティの種類](71967150-1005-4c85-90f1-76fc7876c0d0.md)を参照してください。

- ほとんどの Outlook の日付と時刻の値は世界協定時刻 (UTC) 形式で格納されますが、存在は保証されません、 **PT_SYSTIME**の MAPI の種類のすべてのプロパティが常に UTC を返します。**PT_SYSTIME**のプロパティを取得すると、 **VT_DATE**値を返します。**PT_SYSTIME**のプロパティを設定する場合は、ローカルの日付と時刻の値ではなく、UTC 値としてプロパティを設定することを確認します。**GetProperty**、 **SetProperty**、 **GetProperties**、および**SetProperties**メソッドでは、タイム ゾーンの変換は実行されません。タイム ゾーンを明示的な変換を実行するのにには、ヘルパー メソッド**PropertyAccessor.LocalTimeToUTC**および**PropertyAccessor.UTCToLocalTime**を使用します。
- 複数値を持つプロパティ (Microsoft Visual Basic の **VT_ARRAY** 型) は、プロパティの値と同じ要素数を含む 2 次元配列として保存されます。複数値を持つプロパティを取得すると、**VT_ARRAY** 値が返されます。複数値を持つプロパティを設定するときは、プロパティに設定する値ごとに 1 つの要素を持つ 2 次元配列 (**VT_ARRAY**) を渡します。
- バイナリ プロパティ (MAPI の**PT_BINARY**型目) は、文字列ではなく、バイトの配列として格納されます。バイナリ プロパティを取得すると、 **VT_ARRAY**型の値を返します。**GetProperty**、 **SetProperty**、 **GetProperties**、および**SetProperties**メソッドでは、バイナリ配列と文字列間の変換は実行されません。明示的に変換を実行するのにヘルパー メソッドの**PropertyAccessor.BinaryToString**および**PropertyAccessor.StringToBinary**を使用します。
- **PT_OBJECT**など、特定の MAPI プロパティ種類は、 **PropertyAccessor**でサポートされていません。取得またはこのようなプロパティを設定しようとしています。「プロパティの操作がサポートされていません」エラーになります。
- MAPI proptag 名前空間で参照を使用してプロパティを取得または設定するときは、proptag で指定された種類が、プロパティの基になる種類と一致するようにします。プロパティを **VT_BSTR** として取得または設定するために proptag で 001E または 001F のいずれかを指定できる **PT_STRING8** プロパティの場合を除き、プロパティを取得または設定しても種類の強制変換は実行されず、種類が一致しないとエラーが発生します。
- プロパティを設定するときは、MAPI proptag 名前空間ではなく、MAPI 文字列名前空間でプロパティ参照を使用する方が制約は少ない場合があります。MAPI 文字列名前空間でプロパティを指定するときに、プロパティの基になる種類と値が一致することは厳密に要求されません。たとえば、**VT_BSTR** のような文字列値を渡して、**PT_SYSTIME** のような日付と時刻プロパティを設定することができます。この場合、プロパティの種類は、値の種類である **VT_BSTR** になります。



