

---
ms.Toctitle:Table.Restrict メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Table.Restrict メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:ecdd30f6-e12c-8025-3ded-592d2fad2bb8
---
# Table.Restrict メソッド (Outlook)(機械翻訳)




**テーブル**内の行にフィルターを適用し、新しい**Table**オブジェクトを取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Restrict**(**Filter**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Table** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Filter*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|**Table**オブジェクトの行に対する条件を指定します。|



### 戻り値
親**Table**オブジェクト内の行に*フィルター*を適用することによって返される**Table**オブジェクトを返します。





## 注釈
**Table.Restrict**を使用して、**テーブル**の親オブジェクトは、**フォルダー**オブジェクトの場合、その**テーブル**に別のフィルターを適用することができますのみです。親オブジェクトが**Search**オブジェクトの場合は、**制限**はエラーを返します。



**Table**オブジェクト内の行にフィルターを適用すると、以降これは、*フィルター*の論理**AND**であるフィルターと同じ**Table**オブジェクトに適用される上記のすべてのフィルターを適用することに相当します。



*フィルター*は、親**テーブル**内の行として表されている項目の指定したプロパティに対するクエリです。クエリは、Microsoft Jet 構文または DAV の検索および検索 (DASL) 構文のいずれかを使用します。たとえば、次の Jet フィルターおよび DASL フィルター アイテムと同じ条件**LastModificationTime**をより前に指定、2005 年 6 月 12 日の午後 3 時 30 分。

```sourcecode
criteria = "[LastModificationTime] < '" & Format$("6/12/2005 3:30PM","General Date") & "'"criteria = "@SQL=" & Chr(34) & "DAV:getlastmodified" & Chr(34) 
 & " < '" & Format$("6/12/2005 3:30PM","General Date") & "'" 

```




**テーブル**オブジェクトにフィルターを指定する方法の詳細については、[フィルタ リングの項目](4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da.md)を参照してください。



*フィルター*にカスタム プロパティが含まれている場合、制限が正しく機能するために**Table**オブジェクトの親フォルダーにこれらのプロパティがあります。バイナリ プロパティ、計算されたプロパティは、HTML または rtf 形式の本文の内容など、 **Table**フィルターでは、特定のプロパティはサポートされていません。詳細については、 [Table オブジェクトまたは Table フィルターでサポートされていないプロパティ](0e37f03f-7677-ca29-d0b2-8b45c026e5f1.md)を参照してください。



*フィルター*が空の文字列の場合は、**制限**は、親**テーブル**のオブジェクトと同一である**テーブル**オブジェクトを返します。



## 例
次のコード サンプルは、 **LastModificationTime** 2005 年 11 月 1日より大きい値を持つアイテムを取得するのには受信トレイ内のアイテムに Jet フィルターを適用します。次に、受信トレイにこれらの項目の既定のプロパティの値を出力します。**エントリ Id**、**件名**、 **CreationTime**、 **LastModificationTime**、および**MessageClass**です。

>[!NOTE]
>異機種混在のアイテムが Outlook の同じフォルダーに存在できるため、さまざまな種類の受信トレイにフィルターを適用することから返された項目を引き起こすことがあります。一般に、受信トレイ内のアイテムの既定のプロパティではない任意のプロパティへのアクセスをする前にアイテムの**MessageClass**をチェックする必要があります。



```vba
Sub RestrictTable() 
 'Declarations 
 Dim Filter As String 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 
 'Get a Folder object for the Inbox 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 'Define Filter to obtain items last modified after November 1, 2005 
 Filter = "[LastModificationTime] > '11/1/2005'" 
 'Restrict with Filter 
 Set oTable = oFolder.GetTable(Filter) 
 
 'Enumerate the table using test for EndOfTable 
 Do Until (oTable.EndOfTable) 
 Set oRow = oTable.GetNextRow() 
 Debug.Print (oRow("EntryID")) 
 Debug.Print (oRow("Subject")) 
 Debug.Print (oRow("CreationTime")) 
 Debug.Print (oRow("LastModificationTime")) 
 Debug.Print (oRow("MessageClass")) 
 Loop 
End Sub
```




## Related Topics

[テーブル オブジェクトのメンバー](bd9db35d-0738-22cf-a936-425d5a0ead87.md)

[テーブル オブジェクト](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)




