

---
ms.Toctitle:Inspector.BeforeSize イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:Inspector.BeforeSize イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:ee0b12af-0edc-bd06-c67c-67469df128dd
---
# Inspector.BeforeSize イベント (Outlook)(機械翻訳)




ユーザーが現在の **Inspector** のサイズを変更すると発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeSize**(**Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Inspector** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合、操作は完了せず、**インスペクター**のサイズは変更されません。|





## 注釈
このイベントは開始された後で取り消すことができます。イベントを取り消すと、ウィンドウのサイズは変更されません。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、インスペクターのサイズが変更される前に、警告メッセージを表示してユーザーに確認を求めます。ユーザーが [**はい**] をクリックすると、インスペクターのサイズを変更できます。このサンプル コードは `ThisOutlookSession` などのクラス モジュールに置いてください。また、イベントを発生させる前に `Initialize_Handler()` サブルーチンを呼び出し、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) によってイベント プロシージャが呼び出されるようにする必要があります。

```vba
Public WithEvents myIns As Outlook.Inspector 
 
 
 
Public Sub Initalize_Handler() 
 
 Set myIns = Application.ActiveInspector 
 
End Sub 
 
 
 
Private Sub myIns_BeforeSize(Cancel As Boolean) 
 
 'Prompts the user before resizing the window 
 
 Dim lngAns As Long 
 
 lngAns = MsgBox("Are you sure you want to resize the current window? Use your keyboard to make your selection.", vbYesNo) 
 
 If lngAns = vbYes Then 
 
 Cancel = False 
 
 Else 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Inspector オブジェクトのメンバー](acd3e13f-4727-7966-d2a5-a95e4528425c.md)

[Inspector オブジェクト](d7384756-669c-0549-1032-c3b864187994.md)




