

---
ms.Toctitle:Recipient.FreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Recipient.FreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:eeb831bc-c369-10f1-fb0b-08a8105c48e6
---
# Recipient.FreeBusy メソッド (Outlook)(機械翻訳)




受信者の空き時間情報を返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FreeBusy**(**Start**, **MinPerChar**, **CompleteFormat**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            [Recipient](8cee4d79-ec55-52a4-710b-6456944ca86d.md) オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Start*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**日付型 (Date)**|空き時間情報の取得期間の開始日を指定します。|
|*MinPerChar*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型 (Long)**|取得する空き時間文字列の 1 文字で表す時間を分数で指定します。|
|*CompleteFormat*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True の**場合、返される文字列が含まれている必要がありますだけでなく空き時間情報についても、**空き時間情報**の定数によっては、各文字の値です。|



### 戻り値
**String**の値で、空き時間情報を表します。





## 注釈
既定では、Microsoft Schedule+ Automation 形式と互換性のある 1 か月の空き時間情報を表す文字列を返します。その文字列には、*MinPerChar* で指定した分ごとに 1 文字が含まれ、*Start* で指定した日付から最大 1 か月の情報が含まれます。



かどうか、 *CompleteFormat*を省略すると、省略可能な引数、または**false を指定**し、「無料」で示されます 0 の文字とその他のすべての状態で 1 文字です。



*CompleteFormat*が**True**の場合は、上で定義されている、同じ長さの文字列が返されますが、文字は、これで[空き時間情報](4391ccb4-a035-30d1-9693-61b83050b31f.md)の定数に対応します。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**空き時間情報**のメソッドを使用して、日付ごとに 1 文字の空き時間情報の文字列を返します。この受信者の空き時間情報がアクセス可能な場合は、次の使用例になります。この例を実行するには、"Nate Sun"を有効な受信者の名前に置き換える必要があります。

```vba
Public Sub GetFreeBusyInfo() 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 Dim myRecipient As Outlook.Recipient 
 Dim myFBInfo As String 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set myRecipient = myNameSpace.CreateRecipient("Nate Sun") 
 On Error GoTo ErrorHandler 
 myFBInfo = myRecipient.FreeBusy(#11/11/2003#, 60 * 24) 
 MsgBox myFBInfo 
 Exit Sub 
ErrorHandler: 
 MsgBox "Cannot access the information. " 
End Sub
```




次の VBA の例は、1 時間あたり 1 文字の空き時間情報文字列を取得します。

```vba
Set myRecipient = myNameSpace.CreateRecipient("Nate Sun") 
myFBInfo = myRecipient.FreeBusy(#8/1/03#, 60, True)
```




## Related Topics

[受信者オブジェクトのメンバー](70e34018-95de-7fcf-1331-9be61a8675a2.md)

[受信者オブジェクト](8cee4d79-ec55-52a4-710b-6456944ca86d.md)




