

---
ms.Toctitle:TextBox.ScrollBars プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:TextBox.ScrollBars プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:ef258f24-df52-bdf5-6c1e-04b8b41d4c7f
---
# TextBox.ScrollBars プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




コントロールに垂直スクロール バー、水平スクロール バー、またはその両方があるかどうかを指定する**整数値**を設定または返します。 読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ScrollBars**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **TextBox** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**スクロール バー**の設定は次のとおりです。

|**値**|**説明**|
|---|---|
|0|スクロール バーを表示しません (既定値)。|
|1|水平スクロール バーを表示します。|
|2|垂直スクロール バーを表示します。|
|3|水平スクロール バーと垂直スクロール バーの両方を表示します。|



スクロール バーは、そのスクロール ボックスのスクロール バーの表示領域内に制限されます。スクロール バー全体を表示したままに、必要に応じてスクロール位置が変更されます。スクロール バー、**スクロール バー**のプロパティの値を変更したときに、スクロールのサイズ変更、または表示サイズを変更の範囲です。



単一行のコントロールでは、**スクロール バー**および**AutoSize**プロパティを使用して、水平スクロール バーを表示できます。スクロール バーが非表示または、次の規則に従って表示されます。

1. **スクロール バー**は、0 に設定されている場合、スクロール バーは表示されません。
2. **スクロール バー**は、1 または 3 に設定されている場合、コントロールは、編集領域よりも長い場合は、テキストとコントロールが編集領域の下にスクロール バーを表示できる領域を持つ場合、水平スクロール バーを表示します。
3. **AutoSize** が **True** の場合は、コントロールのサイズが上限に達していない限り (達しそうでない限り)、スクロール バーを追加できるようにコントロールが拡大されます。








複数行**テキスト ボックス**の**スクロール バー**、 **WordWrap**、および**AutoSize**プロパティを使用してスクロール バーを表示します。スクロール バーが非表示または、次の規則に従って表示されます。

1. **スクロール バー**は、0 に設定されている場合、スクロール バーは表示されません。
2. **スクロール バー**は、2 または 3 に設定されている場合、コントロールは、編集領域よりも長い場合は、テキストとコントロールが編集領域の右端にスクロール バーを表示できる領域を持つ場合、垂直スクロール バーを表示します。
3. **WordWrap** が **True** の場合、複数行のコントロールに水平スクロール バーは表示されません。複数行のコントロールでは、ほとんどの場合、水平スクロール バーは使用されません。
4. 複数行のコントロールでは、次の条件が同時に満たされた場合に水平スクロール バーが表示されます。




    - 編集領域の幅より長い単語が編集領域の中にある。
    - 水平スクロール バーの表示を許可している。
    - 編集領域の下側にスクロール バーを表示できる領域が確保されている。
    - **WordWrap** プロパティが **False** に設定されている。










