

---
ms.Toctitle:IRibbonUI オブジェクトの概要
title:IRibbonUI オブジェクトの概要
ms.ContentId:ef273431-550f-4ff6-b964-79d05b09bea5
---
# IRibbonUI オブジェクトの概要




[IRibbonUI](d323aa21-de74-e821-c914-db71ef3b9c5e) オブジェクトは、コントロールまたはメニュー項目を無効にし、対応する UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) ユーザー インターフェイスの内容を更新するために使用します。アドインは  [IRibbonExtensibility.GetCustomUI](a0106415-999e-94da-379c-70fb7aa6119f.md) から返される XML のコールバック メソッドを指定します。これらのコールバック メソッドは、カスタム コントロールまたはカスタム メニュー項目から発生するイベントを処理します。Outlook は、このいずれかのコールバック メソッドを呼び出す際、パラメーターとして **IRibbonUI** オブジェクトを渡します。**IRibbonUI** オブジェクトの有効範囲は、アドインが独自のコントロールまたはメニュー項目のみを無効にできるように設定されています。したがって、他のアドインが作成したコントロールまたはメニュー項目を無効にすることはできません。



**IRibbonUI** は次のメソッドを公開して、Outlook のユーザー インターフェイスをカスタマイズします。

||||
|---|---|---|
|**メソッド**|**アクション**|**説明**|
|**Invalidate()**|コールバック|アドイン内のすべてのカスタム コントロールまたはメニュー項目に更新用のマークを付けます。|
|**InvalidateControl(string controlID)**|コールバック|アドイン内の *controlID* で定義された特定のコントロールまたはメニュー項目に更新用のマークを付けます。|
|**ActivateTab**|コールバック|Microsoft Office Fluent リボン上の指定されたユーザー設定タブをアクティブにします。|
|**ActivateTabQ**|コールバック|タブの完全修飾名を使用して、リボン上の指定されたユーザー設定タブをアクティブにします。|



パフォーマンスへの影響を最小限にするためには、アドインで定義しているすべてのカスタム コントロールまたはメニュー項目を実際に無効にする必要がない限り、**Invalidate** メソッドではなく  **InvalidateControl** メソッドを使用します。**Invalidate** を呼び出すと、アドインで定義したすべてのコントロールとメニュー項目が無効になり、開いているエクスプローラー、インスペクター、およびメニューでコールバックが発生します。

## Related Topics

[IRibbonExtensibility インターフェイスを実装します。](ad798afe-b3a9-4d03-86b3-b1226d9b55c8.md)

[Office Fluent ユーザー インターフェイスの Outlook の機能拡張](8496c52e-1f9d-16ef-2fd8-c1bca1a96816.md)




