

---
ms.Toctitle:ナビゲーション ウィンドウの表示と非表示を切り替える
title:ナビゲーション ウィンドウの表示と非表示を切り替える
ms.ContentId:ef4ad7b9-6475-7b28-ce79-fbefe29b193c
---
# ナビゲーション ウィンドウの表示と非表示を切り替える




**NavigationPane** オブジェクトの **IsCollapsed** プロパティを設定して、**Explorer** オブジェクトのナビゲーション ウィンドウを折りたたんだり展開したりできます。ナビゲーション ウィンドウの外観は、**IsCollapsed** プロパティの設定、および **NavigationPane** オブジェクトのその他のプロパティの設定に応じて変化します。**NavigationPane** オブジェクトの **DisplayedModuleCount** プロパティは、ナビゲーション ウィンドウで表示されるモジュールの数を決定し、各 **NavigationModule** オブジェクトの **Visible** プロパティと **Position** プロパティの値は、表示されるモジュールとその順序を決定します。



**IsCollapsed** プロパティを **True** に設定すると、ナビゲーション ウィンドウが折りたたまれます。折りたたまれると、ナビゲーション ウィンドウには、表示可能な各ナビゲーション モジュールのアイコンだけが表示されます。



**IsCollapsed** プロパティを **False** に設定すると、ナビゲーション ウィンドウが展開されます。展開されると、ナビゲーション ウィンドウには、**DisplayedModuleCount** プロパティで指定された、**NavigationPane** オブジェクトの **NavigationModules** コレクションに含まれる一番上の階層の表示可能なモジュールの数を示すアイコンと名前が表示されます。表示可能なその他のモジュールはすべて、ナビゲーション ウィンドウの下部にアイコンとして表示されます。



たとえば、アクティブなエクスプローラーで展開された **NavigationPane** オブジェクトの **NavigationModules** コレクションには、8 つのモジュールが含まれています。3 番目のナビゲーション モジュール (**Position** プロパティの値が 3 に設定された **Module** オブジェクト) を除くすべてのモジュールで、**Visible** プロパティの値が **True** に設定されます。**DisplayedModuleCount**プロパティが 4 に設定されている場合、**Position** プロパティの値が 1、2、4、5 に設定されている最初の 4 つのみの表示可能な **NavigationModule** オブジェクトのアイコンと名前が、大きいアイコンとしてナビゲーション ウィンドウに表示されます。6、7、8 に設定されている残りの 3 つの表示可能な **NavigationModule** オブジェクトは、ナビゲーション ウィンドウの下部の小さいボタンにアイコンとしてのみ表示されます。**IsCollapsed** プロパティが **False** に設定されている場合、折りたたまれたナビゲーション ウィンドウには、最初の 4 つの表示可能な **NavigationModule** オブジェクトがアイコンとしてのみ表示されます。残りの 3 つの表示可能な **NavigationModule** オブジェクトは、ナビゲーション ウィンドウのドロップダウン メニューで使用できます。



次のサンプルは、**IsCollapsed** プロパティを **False** に設定して、現在選択されているナビゲーション モジュールが、プログラムまたはユーザーの操作によって変更された場合、常にナビゲーション ウィンドウが展開されるようにします。実行する処理は以下のとおりです。

1. **Application** オブジェクトの **Startup** イベントが発生したときに、アクティブなエクスプローラーの **NavigationPane** オブジェクトへの参照を取得し、それを `objPane` に代入し、**NavigationPane** オブジェクトの **ModuleSwitch** イベントを検出できるようにします。
2. **NavigationPane** の **ModuleSwitch** イベントが発生すると、**ModuleSwitch** イベントの *CurrentModule* パラメーターの内容と **NavigationPane** オブジェクトの **CurrentModule** プロパティを比較して、現在のナビゲーション モジュールが変更されているかどうかを確認します。これらのオブジェクト参照が異なる場合、**NavigationPane** オブジェクトの **IsCollapsed** プロパティは **False** に設定されます。


```sourcecode
Dim WithEvents objPane As NavigationPane 
 
Private Sub Application_Startup() 
 ' Get the NavigationPane object for the 
 ' currently displayed Explorer object. 
 Set objPane = Application.ActiveExplorer.NavigationPane 
End Sub 
 
Private Sub objPane_ModuleSwitch(ByVal CurrentModule As NavigationModule) 
 
 ' Check if the currently selected navigation module 
 ' has changed. 
 If Not (CurrentModule Is objPane.CurrentModule) Then 
 
 ' Set the IsCollapsed property to 
 ' ensure that the Navigation Pane 
 ' is visible. 
 If Not (objPane Is Nothing) Then 
 objPane.IsCollapsed = False 
 End If 
 End If 
 
End Sub 

```



