

---
ms.Toctitle:ComboBox.Column プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
title:ComboBox.Column プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)
ms.ContentId:f00c388f-fe1f-5458-281f-4bfa549291d5
---
# ComboBox.Column プロパティ (Outlook フォーム スクリプト)




**バリアント**を表す、1 つの値、列の値、または**コンボ ボックス**にロードするのには 2 次元の配列を設定または返します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Column**(**pvargColumn**, **pvargIndex**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **ComboBox** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*pvargColumn*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|指定できる範囲は、0 以上で列数の合計から 1 を引いた数以下までの整数値です。|
|*pvargIndex*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|指定できる範囲は、0 以上で行数の合計から 1 を引いた数以下までの整数値です。|





## 注釈
列と行の両方の値を指定した場合、**Column** は特定の項目を読み書きします。



指定した場合のみ、列の値、**列**のプロパティの読み取りや、オブジェクトの現在の行で指定した列を書き込みます。`MyComboBox.Column (3)`読み取りなど、MyComboBox の 3 番目の列に書き込みます。



**列**は、カーソルから**バリアント型**を返します。組み込みカーソルが**バリアント型**の値を提供する場合 (場合など、 **AddItem**メソッドを使用して) の値は、**文字列**です。外部カーソルは、**バリアント型**の値を提供するときのデータに関連付けられている書式設定は、**バリアント型**に含まれません。



コンボ ボックスの内容をテキスト ボックスなど別のコントロールに割り当てるには、**列**を使用できます。



ユーザー責任も負わないの選択、コンボ ボックスまたはリスト ボックス内の列を参照するとき場合、は、**列**の設定が**Null**です。この条件をチェックするには、 **IsNull**関数を使用します。



全体 2 次元配列の値をコントロールにコピーするのに**列**を使用することもできます。この構文では、 **additem メソッド**を使用して、リストの各要素を個別に読み込むのではなく、選択肢の一覧を簡単にロードすることができます。



2 次元配列からデータをコピーする場合**列**は、 `ComboBox1.Column(X, Y)`の内容は、 `MyArray(Y, X)`と同じにできるようにコントロールの配列の内容を入れ替えます。ように配列をコピーするのには、 **List**プロパティを使用することもできます。




