

---
ms.Toctitle:Search.Tag プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Search.Tag プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:f0341885-ea75-2277-e55b-827f62165ab2
---
# Search.Tag プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




現在の検索条件の名前を指定する**文字列**を返します。**Tag**プロパティを使用して、特定の検索を識別します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Tag**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Search** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
**Tag**プロパティは、 **Search**オブジェクトを作成するときは、**ここ**を使用して設定されています。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、フラグがないすべてのアイテムをユーザーの**受信トレイ**を検索します。、 **Tag**プロパティによって指定された名前"FlagSearch"では、検索に与えられます。`AdvanceSearchComplete`イベント プロシージャは、検索が完了すると、 **true を指定**するブール値の`blnSearchComp`を設定します。`TestAdvancedSearchComplete()`プロシージャはこのブール型の変数を使用して、検索が完了したときを決定します。サンプル コードは、 **ThisOutlookSession**などのクラス モジュールに配置する必要があり、Outlook によってイベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `TestAdvancedSearchComplete()`サブルーチンを呼び出す必要があります。`AdvanceSearchComplete`イベント プロシージャでは、ユーザーが通常検索では、非同期 ( **IsSynchronous**プロパティを決定するかどうか、検索が同期または非同期)、使用するため、検索が完了しましたを識別することができ、同時に複数の検索を実行することができますので、ユーザーにタグが表示されます。

```sourcecode
Public blnSearchComp As Boolean 
 
 
 
Private Sub Application_AdvancedSearchComplete(ByVal SearchObject As Search) 
 
 MsgBox "The AdvancedSearchComplete Event fired for " & _ 
 
 SearchObject.Tag & " and the scope was " & SearchObject.Scope 
 
 blnSearchComp = True 
 
End Sub 
 
 
 
Sub TestAdvancedSearch111Complete() 
 
 'List all items in the Inbox that do NOT have a flag: 
 
 Dim objSch As Outlook.Search 
 
 Const strF As String = "urn:schemas:httpmail:messageflag IS NULL" 
 
 Const strS As String = "Inbox" 
 
 Dim rsts As Outlook.Results 
 
 Dim i As Integer 
 
 blnSearchComp = False 
 
 Const strF1 As String = "urn:schemas:mailheader:subject = 'Test'" 
 
 Const strS1 As String = "Inbox" 
 
 Set objSch = _ 
 
 Application.AdvancedSearch(Scope:=strS1, Filter:=strF1, _ 
 
 Tag:="FlagSearch") 
 
 While blnSearchComp = False 
 
 DoEvents 
 
 Wend 
 
 Set rsts = objSch.Results 
 
 For i = 1 To rsts.Count 
 
 MsgBox rsts.Item(i).SenderName 
 
 Next 
 
End Sub
```




## Related Topics

[オブジェクトのメンバーを検索](543773b8-9f38-8d3e-2279-8f2a581ccd18.md)

[オブジェクトを検索します。](226a5d49-3caf-90dd-725c-265404d1939f.md)




