

---
ms.Toctitle:Explorer.RemoveFromSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Explorer.RemoveFromSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:f31bc78f-500e-2f73-ea14-8d5f19cd44e9
---
# Explorer.RemoveFromSelection メソッド (Outlook)(機械翻訳)




アクティブなエクスプローラーの指定された UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) アイテムの選択を取り消します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**RemoveFromSelection**(**Item**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Explorer** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Item*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**オブジェクト型 (Object)**|選択範囲から削除するアイテム。|





## 注釈
アクティブなエクスプローラーの選択範囲は、**Explorer.Selection** プロパティによって返される **Selection** オブジェクトで表されます。



選択範囲から削除するには、アクティブなエクスプローラーのアイテムが選択可能になっている必要があります。ただし、アイテムがビューに表示されている必要はありません。



次の条件下で**RemoveFromSelection**メソッドを呼び出すと、outlook はエラーを返します。

- 指定されたアイテムが、アクティブなエクスプローラーの現在のビューにない。
- 指定されたアイテムが、アクティブなエクスプローラーの現在のビューで編集中である。
- 現在のビューがフィルター処理され、フィルターの適用によってビューからアイテムが削除されている。
- 指定されたアイテムが保存されていない。
- 指定されたアイテムが **StorageItem** を表している。
- 現在のビューがスレッド ビューである。
- アクティブなエクスプローラーに現在のビューが存在しない。








指定した項目が選択されている場合**RemoveFromSelection**を呼び出すと、 **SelectionChange**イベントが発生します。アイテムが選択されていない場合は、 **RemoveFromSelection**の呼び出しは発生しません**SelectionChange**イベントが発生します。



**RemoveFromSelection**を呼び出して、指定した項目をビューに表示して、展開または折りたたみできないビュー内のグループをビューがスクロールされることはできません。



次の表は、呼び出し元**RemoveFromSelection**、閲覧ウィンドウが表示されているかどうか、および閲覧ウィンドウで指定した項目が表示されるかどうか、( **Selection.Count**プロパティ) の場合は、現在の選択項目を考慮しての結果を示しています。

|||||
|---|---|---|---|
|**既存****Selection.Count**|**閲覧ウィンドウの表示**|**閲覧ウィンドウへの指定されたアイテムの表示**|**結果**|
|1|あり|あり|選択範囲が削除されます。**SelectionChange**が発生します。閲覧ウィンドウが空になります。|
|>1|あり|なし|選択範囲からアテイムが削除されます。**SelectionChange**が発生します。閲覧ウィンドウは変わりません。|
|>1|あり|あり|選択範囲からアテイムが削除されます。**SelectionChange**が発生します。閲覧ウィンドウに、選択範囲の次のアイテムまたは隣接するアイテムが表示されます。|
|>=1|なし|N/A|選択範囲からアテイムが削除されます。**SelectionChange**が発生します。|



指定した項目は、現在のビューに存在しますが、そのビューで選択されていない、する**RemoveFromSelection**を呼び出すことの選択範囲に何らかの変更につながらないし、 **SelectionChange**イベントは発生しません。



**RemoveFromSelection**メソッドへの引数として定期的な予定またはタスクの項目を指定するときは、引数を渡す前に入手することに見つかったインスタンスによって最初に、定期的なアイテムを展開する、**日付**のプロパティおよび**項目**のコレクションを使用してを確認します。場合、定期的なアイテムを展開して、一連の出来事を取得しない、予定またはタスクの系列を表すインスタンス変数を渡すことは、 **RemoveFromSelection**メソッドを発生したのではなく一連の動作は



## Related Topics

[エクスプ ローラー オブジェクト](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)

[エクスプ ローラー オブジェクトのメンバー](4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d.md)




