

---
ms.Toctitle:Folder.GetExplorer メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.GetExplorer メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:f60bf373-802e-cb93-2152-bc6c8945edb1
---
# Folder.GetExplorer メソッド (Outlook)(機械翻訳)




現在のフォルダーとして指定したフォルダーが表示される、新しい非アクティブな**Explorer**オブジェクトを表す**Explorer**オブジェクトを返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetExplorer**(**DisplayMode**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*DisplayMode*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|フォルダーの表示モード。**OlFolderDisplayMode** 列挙のいずれかの定数を指定できます。|



### 戻り値
現在のフォルダーとして指定したフォルダーが表示される新しい非アクティブなエクスプ ローラーを表す**Explorer**オブジェクト。





## 注釈
このメソッドは、 **ActiveExplorer**メソッドを使用して**CurrentFolder**プロパティを設定するのではなく、フォルダーを表示するための新しい**エクスプ ローラー**オブジェクトを返す場合に便利です。



アクティブ化または**エクスプ ローラー**を表示するのには、 **Explorer.Display**メソッドを使用できます。



**ナビゲーション**メソッドは、定数、 **OlFolderDisplayMode**の省略可能な引数を受け取ります。



既定では、新しい**エクスプ ローラー**表示されます通常のモード (**olFolderDisplayNormal**) で表示されるすべてのインターフェイス要素を持つ: 右側と左側のナビゲーション ウィンドウのメッセージ パネル。この規則の例外は、既定では、ナビゲーション モード (**表示**) には、委任されたフォルダーの**ナビゲーション**を呼び出す場合に。既定のモードでは、さらに制限を適用することができますが、 **OlFolderDisplayMode**を変更することによって制限を軽減することはできません。



フォルダーのみのモード (**olFolderDisplayFolderOnly**) で、エクスプ ローラーを表示することもできます。このモードは、左側のナビゲーション ウィンドウが表示も基本的には通常のモード (**olFolderDisplayNormal** ) と同じです。



最も制限の厳しいモードを使用することができますが、ナビゲーション モード (**表示**) します。このモードでは、**エクスプ ローラー**がフォルダーの一覧がありません、ありません」ドロップ ダウン リスト、およびフォルダー オプションを無効にする必要があります、"Go"の種類のメニューやコマンド バーに表示されます。基本的には、ユーザーことはできませんの**エクスプ ローラー**ウィンドウ内の他の任意のフォルダーに移動します。既定では、ナビゲーション モードでは、代理 (共有) のフォルダーが表示されます。



## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、**ナビゲーション**メソッドを使用して、既定の連絡先フォルダーの新しい非アクティブなエクスプ ローラーを返すし、 **olFolderDisplayNormal**の既定のモードで、エクスプ ローラーが表示されます。

```vba
Sub ActivateContactExplorer() 
 
 Dim nsp As Outlook.NameSpace 
 
 Dim mpfContacts As Outlook.Folder 
 
 Dim expContacts As Outlook.Explorer 
 
 
 
 Set nsp = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set mpfContacts = nsp.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 
 Set expContacts = mpfContacts.GetExplorer 
 
 expContacts.Activate 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)




