

---
ms.Toctitle:Application.ActiveExplorer メソッド (Outlook)
title:Application.ActiveExplorer メソッド (Outlook)
ms.ContentId:f6dd27c0-4319-c7fc-191f-8b3b2ea319d3
---
# Application.ActiveExplorer メソッド (Outlook)




デスクトップの一番上の階層にあるエクスプローラー (**Explorer** オブジェクト) を返します。

## 構文
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ActiveExplorer**



UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)**Application** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
デスクトップの一番上の階層にあるエクスプローラーを表す **Explorer** オブジェクト。エクスプローラーが実行されていない場合は、**Nothing** を返します。





## 注釈
このメソッドを使うと、ユーザーが表示している可能性の高い **Explorer** オブジェクトにアクセスできます。また、このメソッドを使うと、エクスプローラーが開いているかどうかを確認できるため、エクスプローラーが開いていない場合は新しいエクスプローラーを開くなどの処理を行うことができます。



## 例
次の Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) の例は、**Selection** プロパティから取得した **Selection** コレクションの **Count** プロパティと **Item** メソッドを使用して、アクティブなエクスプローラー ウィンドウで選択されているすべてのメール アイテムの送信者を表示します。このコードを実行するには、アクティブなエクスプローラー内で少なくとも 1 つのメール アイテムを選択しておく必要があります。

>[!NOTE]
>タスクの依頼など、メール以外のアイテムを選択すると、エラーが発生します。**TaskRequestItem** オブジェクトには **SenderName** プロパティが存在しないためです。



```vba
Sub GetSelectedItems() 
 
 Dim myOlExp As Outlook.Explorer 
 
 Dim myOlSel As Outlook.Selection 
 
 Dim MsgTxt As String 
 
 Dim x As Integer 
 
 
 
 MsgTxt = "You have selected items from: " 
 
 Set myOlExp = Application.ActiveExplorer 
 
 Set myOlSel = myOlExp.Selection 
 
 For x = 1 To myOlSel.Count 
 
 MsgTxt = MsgTxt & myOlSel.Item(x).SenderName & ";" 
 
 Next x 
 
 MsgBox MsgTxt 
 
End Sub
```




## Related Topics

[Application オブジェクト メンバー](3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7.md)

[Application オブジェクト](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)




