

---
ms.Toctitle:NavigationPane.DisplayedModuleCount プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:NavigationPane.DisplayedModuleCount プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:f94018b1-95b9-403d-212b-e59e2bca9438
---
# NavigationPane.DisplayedModuleCount プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




取得またはナビゲーション ウィンドウに表示されている**NavigationModule**オブジェクトの数を示す**Long**値を設定します。読み取り/書き込み。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**DisplayedModuleCount**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **NavigationPane** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
このプロパティは、 **NavigationPane**オブジェクトの**Modules**コレクションの**Count**プロパティの値と 0 の値にのみ設定できます。このプロパティが最大値より大きい値に設定されている場合、プロパティの値は自動的に最大値に設定します。エラーは、このプロパティが 0 より小さい値に設定されている場合に発生します。



**NavigationPane**オブジェクトの**IsCollapsed**プロパティを**False**に設定されて、する場合、このプロパティの値はアイコンと名前の両方がナビゲーション ウィンドウに表示されているナビゲーション モジュールの数を表します。**IsCollapsed**が**True**に設定されている場合、 **DisplayedModuleCount**プロパティの値はナビゲーション モジュールがナビゲーション ウィンドウに表示するアイコンの数を表します。



このプロパティの値を設定するには、必要に応じて、またはより少ない**NavigationModule**オブジェクトを表示するナビゲーション ウィンドウの [モジュール] がサイズ変更されます。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、 **NavigationPane**オブジェクトの**Modules**コレクションの**Count**プロパティと等しく、 **DisplayedModuleCount**プロパティの値を設定することによって、ナビゲーション ウィンドウに含まれるすべてのナビゲーション モジュールを表示します。

```sourcecode
Sub DisplayAllModules() 
 
 Dim objPane As NavigationPane 
 
 
 
 ' Get the NavigationPane object for the 
 
 ' currently displayed Explorer object. 
 
 Set objPane = Application.ActiveExplorer.NavigationPane 
 
 
 
 ' Set the DisplayedModuleCount property to 
 
 ' display all modules contained by the 
 
 ' Navigation Pane. 
 
 objPane.DisplayedModuleCount = objPane.Modules.Count 
 
End Sub
```




## Related Topics

[NavigationPane オブジェクトのメンバー](51660711-1940-cc66-d536-83b86ea25897.md)

[NavigationPane オブジェクト](b6538c72-6115-99fc-c926-e0532a747823.md)




