

---
ms.Toctitle:Row.Item メソッド (Outlook)(機械翻訳)
title:Row.Item メソッド (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:fa9a6b26-ddfe-f306-5f45-140756f398c9
---
# Row.Item メソッド (Outlook)(機械翻訳)




*インデックス*によって指定された列にある**行**のオブジェクトの値を表す**オブジェクト**を取得します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Item**(**Index**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Row** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Index*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|どちらか**長い****列**コレクションの**列**の**名前**を表す**文字列**の列のインデックスを表すことができる 1 から始まるインデックス値です。|



### 戻り値
(親**の行**で指定) と同じ項目の (*インデックス*で指定) と同じプロパティの値を表す**Variant** 。





## 注釈
**Item**メソッドは、メソッドを暗黙的に使用できることを意味、 **Row**オブジェクトの既定の方法です。両方のコードの次の 2 行は、**テーブル**内の指定した**行**にある**[主題**] プロパティの値にアクセスします。



`Row.Item("Subject")`



`Row("Subject")`



**列**は、名前空間を参照するプロパティ名を使用して**テーブル**に追加されている場合で同じ名前空間の参照**Row.Item**メソッド内の**列**を参照する必要があります。**Row.Item**で明示的な組み込みの名前参照を使用する場合は、エラーが表示されます。



## 例
次のコード サンプルは、受信トレイ内のアイテムの**LastModificationTime**に基づいて**Table**オブジェクトを取得する方法を示しています。列挙し、これらのアイテムの既定のプロパティのいくつかの値を表示します。**Item**メソッドが**Row**オブジェクトの既定のメソッドであるために、暗黙的な方法で**Item**メソッドを使用します。

```sourcecode
Sub DemoTable() 
 'Declarations 
 Dim Filter As String 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oFolder As Outlook.Folder 
 
 'Get a Folder object for the Inbox 
 Set oFolder = Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox) 
 
 'Define Filter to obtain items last modified after May 1, 2005 
 Filter = "[LastModificationTime] > '5/1/2005'" 
 'Restrict with Filter 
 Set oTable = oFolder.GetTable(Filter) 
 
 'Enumerate the table using test for EndOfTable 
 Do Until (oTable.EndOfTable) 
 Set oRow = oTable.GetNextRow() 
 Debug.Print (oRow("Subject")) 
 Debug.Print (oRow("LastModificationTime")) 
 Loop 
End Sub
```




## Related Topics

[Row オブジェクト](06db3fa4-1649-48bf-3b86-ffdf99a47305.md)

[行オブジェクトのメンバー](49998d93-3940-6e08-624f-f8c5dcba2ea5.md)




