

---
ms.Toctitle:MailItem.BeforeCheckNames イベント (Outlook)(機械翻訳)
title:MailItem.BeforeCheckNames イベント (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:fac2b9c3-e662-d2d7-7b30-cd912b9ca891
---
# MailItem.BeforeCheckNames イベント (Outlook)(機械翻訳)





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(outlooknv1) がアイテム (親オブジェクトのインスタンス) の受信者コレクションの名前解決を開始する直前に発生します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**BeforeCheckNames**(**Cancel**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **MailItem** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Cancel*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**False**イベントが発生します。イベント プロシージャでこの引数に**True**を設定する場合、名前解決プロセスは完了しません。|





## 注釈
VBScript で**BeforeCheckNames**イベントを使用するが、フォームの電子メール名が解決されると、イベントは発生しません。



このイベントは、次のような状況下では発生しません。 


- 履歴項目の書式をカスタマイズした後、[**連絡先**] フィールドで連絡先を解決した場合。

- 連絡先の書式をカスタマイズした後、[**連絡先**] フィールドで連絡先を解決した場合。

- なんらかの書式をカスタマイズした後、Outlook によってバックグラウンドで自動的に名前が解決された場合。

- プログラムを通じて受信者を作成し、解決した場合。








## 例
この Visual Basic for Applications (VBA) の例では、ユーザーが名前を解決するのには、ユーザーが希望する場合とユーザーに応答しない場合は、操作をキャンセルする**場合は False**を返しますを確認します。サンプル コードは、 `ThisOutlookSession`などのクラス モジュールに配置する必要があり、Outlook によってイベント プロシージャを呼び出すことができます前に、 `SendMail()`プロシージャを呼び出す必要があります。

```vba
Public WithEvents myItem As Outlook.MailItem 
 
 
 
Private Sub myItem_BeforeCheckNames(Cancel As Boolean) 
 
 If MsgBox("Do you want to resolve names now?", 4) = vbOK Then 
 
 Cancel = True 
 
 End If 
 
End Sub 
 
 
 
Public Sub SendMail() 
 
 Set myItem = Application.CreateItem(olMailItem) 
 
 myItem.Recipients.Add ("Dan Wilson") 
 
 myItem.Recipients.Add ("Nate Sun") 
 
 myItem.Body = "Good morning!" 
 
 myItem.Send 
 
End Sub
```




## Related Topics

[MailItem オブジェクト](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)

[MailItem オブジェクトのメンバー](1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b.md)




