

---
ms.Toctitle:TimelineView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
title:TimelineView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:fb14c1a1-f542-fa1e-f30f-c5ee3d2f0206
---
# TimelineView オブジェクト (Outlook)(機械翻訳)




Outlook アイテムを時間帯形式で表示するビューを表します。

## 注釈
**View**オブジェクトから派生した**TimelineView**オブジェクトを使用すると、タイムライン内の Outlook アイテムを表示することができるカスタマイズ可能なビューを作成できます。



Outlook には、いくつかの組み込みの**TimelineView**オブジェクトが用意されていて、ユーザー設定の**TimelineView**オブジェクトを作成することもできます。新しい**TimelineView**を**Folder**オブジェクトに追加するのにには、 **Views**コレクションの**Add**メソッドを使用します。既存の**TimelineView**オブジェクトが組み込みまたはユーザー設定を確認するのには、**標準**のプロパティを使用します。



**TimelineView**オブジェクトは、目的のレイアウトおよび Outlook アイテムを表示するための期間によって、いくつかのさまざまな表示モードをサポートしています。**TimelineViewMode**プロパティの表示モードを設定するのには、開始日が含まれている Outlook アイテムのプロパティを指定するのには、**ストア**のプロパティと、**プロバイダー**を指定するプロパティを表示する Outlook アイテムの終了日が含まれている Outlook アイテムのプロパティを使用します。



**TimelineView**、によっては、表示モードの外観を設定できます。**ShowWeekNumbers**プロパティを使用して、ビューのタイム スケールで週番号を表示するかどうかを示します。フォントが、ビューのタイム スケールの上限と下限の部分を表示するとき、それぞれを使用して、 **UpperScaleFont**プロパティと**LowerScaleFont**プロパティを使用します。



**TimelineView**オブジェクト内の Outlook アイテムの表示方法を構成することもできます。**ItemFont**プロパティを使用して、ビュー内の Outlook アイテムのラベルの長さを指定するのには Outlook アイテムのラベルと、 **MaxLabelWidth**プロパティを表示するために使用するフォントを指定します。**DefaultExpandCollapseSetting**プロパティを使用して、ビューで既定では、Outlook アイテムが展開されているかどうかを決定します。ビューとビューで outlook アイテムがグループ化された Outlook アイテムのプロパティを指定するのには、 **GroupByFields**コレクションに表示するのに Outlook アイテムを決定するのにには、 **Filter**プロパティを使用します。**TimelineViewMode**を**olTimelineViewMonth**に設定する場合は、ビューに表示される Outlook アイテムのラベルを確認する、 **ShowLabelWhenViewingByMonth**プロパティを使用できます。



各**TimelineView**オブジェクトの定義は、拡張マークアップ言語 (XML) 形式で格納されます。**TimelineView**オブジェクトの XML 定義を操作するには、 **XML**プロパティを使用します。



現在のビューに**TimelineView**オブジェクトに加えられた変更を適用するのにには、 **Apply**メソッドを使用します。**TimelineView**オブジェクトに加えられた変更を永続化するのにには、 **Save**メソッドを使用します。**LockUserChanges**プロパティを使用して、許可またはビューのユーザー インターフェイスが変更されないようにします。



組み込みの**TimelineView**オブジェクトを変更することができますが、それらを削除することはできません。ユーザー設定の**TimelineView**オブジェクトを削除するのには、 **Delete**メソッドを使用します。組み込みの**TimelineView**オブジェクトのプロパティを既定値にリセットするのには、 **Reset**メソッドを使用します。



## 例
次の Visual Basic for Applications (VBA) の例では、Outlook アイテムを月単位で 40 文字までのラベルを持つタイムライン スケールの下部に週の番号ラベルを表示するのには、現在の**TimelineView**オブジェクトを構成します。

```sourcecode
Private Sub ConfigureMonthTimelineView() 
 
 Dim objTimelineView As TimelineView 
 
 
 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = _ 
 
 olTimelineView Then 
 
 
 
 ' Obtain a TimelineView object reference for the 
 
 ' current timeline view. 
 
 Set objTimelineView = _ 
 
 Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 
 
 ' Configure the TimelineView object so that it displays 
 
 ' Outlook items by month and week, displaying labels 
 
 ' no larger than 40 characters for Outlook items 
 
 ' displayed in the view. 
 
 With objTimelineView 
 
 ' Display items by month. 
 
 .TimelineViewMode = olTimelineViewMonth 
 
 
 
 ' Display week numbers. If this value is 
 
 ' set to False when TimelineViewMode is 
 
 ' set to olTimelineViewMonth, the day 
 
 ' numbers are displayed instead. 
 
 .ShowWeekNumbers = True 
 
 
 
 ' Display labels for Outlook items 
 
 ' while TimelineViewMode is set to 
 
 ' olTimelineViewMonth. 
 
 .ShowLabelWhenViewingByMonth = True 
 
 
 
 ' Show no more than the first 40 characters 
 
 ' for each Outlook item in the view. 
 
 .MaxLabelWidth = 40 
 
 
 
 ' Save and apply the view. 
 
 .Save 
 
 .Apply 
 
 End With 
 
 End If 
 
 
 
End Sub 
 

```




## Related Topics

[TimelineView オブジェクトのメンバー](fa134129-519f-6f08-dc53-5e72085f9cc0.md)

[Outlook オブジェクト モデル リファレンス](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)




