

---
ms.Toctitle:Folder.IsSharePointFolder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
title:Folder.IsSharePointFolder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)
ms.ContentId:fc2e2645-d6e0-0bc0-29a2-8cc17f456225
---
# Folder.IsSharePointFolder プロパティ (Outlook)(機械翻訳)




**ブール**フォルダーが Microsoft SharePoint Foundation のフォルダーであるかどうかを返します。読み取り専用です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsSharePointFolder**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Folder** オブジェクトを表す変数を指定します。



## 注釈
Microsoft SharePoint Foundation フォルダーは、SharePoint Foundation Web サイトの連絡先またはイベントの一覧の最新のコピーを保存する Outlook のカスタム フォルダーです。連絡先の一覧は Outlook の連絡先フォルダーに対応し、イベントの一覧は予定表フォルダーに対応します。



連絡先またはイベントの一覧が SharePoint Foundation Web サイトからエクスポートされると、SharePoint Foundation フォルダーがナビゲーション ウィンドウの [**SharePoint フォルダー**] ノードに自動的に作成されます。



SharePoint Foundation フォルダーの機能は他のフォルダーと同じですが、いくつかの例外があります。SharePoint Foundation フォルダーは読み取り専用であり、フォルダーのプロパティを編集したり、既存のアイテムを追加、編集、または削除しようとすると失敗します。



ユーザーの Microsoft Exchange Server フォルダー内のフォルダーを SharePoint Foundation フォルダーにすることはできません。また、ユーザーの既定の個人用フォルダー ファイル (.pst) 内のフォルダーを SharePoint Foundation フォルダーにすることもできません。一般に、SharePoint Foundation フォルダーはナビゲーション ウィンドウの [**SharePoint フォルダー**] ノードに作成されます。



## 例
次に示す Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) のコードは、アクティブなインスペクターに表示されている予定アイテムの件名を変更して、そのアイテムを保存します。アイテムが SharePoint Foundation フォルダーに保存されている場合は、アイテムを変更できないことを示すメッセージが表示されます。このコードを実行するには、アクティブなインスペクター ウィンドウに予定アイテムが表示されていることを確認してください。このコードによって、予定アイテムの件名が変更されます。

```vba
Sub ChangeItem() 
 
'Checks if the item is contained in a SharePoint folder. If it is not, it changes the Subject line, and then saves the item. 
 
 Dim myItem As Outlook.AppointmentItem 
 
 Dim fldFolder As Outlook.Folder 
 
 
 
 Set myItem = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 Set fldFolder = myItem.Parent 
 
 If fldFolder.IsSharePointFolder = True Then 
 
 MsgBox _ 
 
 "The item is contained in a SharePoint Foundation folder and cannot be modified." 
 
 Else 
 
 myItem.Subject = myItem.Subject + " Changed by VBA" 
 
 myItem.Save 
 
 MsgBox "The item has been changed." 
 
 End If 
 
End Sub
```




## Related Topics

[フォルダー オブジェクトのメンバー](788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1.md)

[フォルダー オブジェクト](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)




