
# TaskRequestUpdateItem.BeforeRead Event (Outlook)

Tritt ein, bevor Microsoft Outlook damit beginnt, die Eigenschaften des Elements zu lesen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **BeforeRead**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **TaskRequestUpdateItem** -Objekt darstellt


## Hinweise

Das  **BeforeRead** -Ereignis tritt auf, bevor das **[Read](f324f6b2-dda8-d481-a470-eb660614b6c1.md)** -Ereignis. Im Gegensatz zu anderen Ereignissen mit dem Präfix Before ist dieses Ereignis nicht abgebrochen werden. Um zu bestimmen, wann das Element aus dem Speicher entfernt wird, verwenden Sie das **[Unload](9be47a73-0e85-6a60-462e-077ad9981667.md)** -Ereignis.

Das  **BeforeRead** -Ereignis entspricht dem Exchange Client Extensions (ECE)-Ereignis **iexchextmessageevents:: Onread**.

Im  **BeforeRead** -Ereignis können nur auf die folgenden Member des Item-Objekts zugegriffen werden:


-  **[class](5e62ce6a-7b26-b71d-76be-45f554fed707.md)**
    
-  **[MessageClass](2e9f8234-115c-bc65-ed12-fd86ac0acfa2.md)**
    
-  **MAPIOBJECT**
    
Die  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft ist ein hidden-Eigenschaft im Outlook-Objektmodell. Diese Eigenschaft bietet Zugriff auf das zugrunde liegende Objekt MAPI- **[IMessage](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097%28office.14%29.aspx)** und kann nur über die Schnittstelle **[IUnknown](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509%28VS.85%29.aspx)** aufgerufen werden. Die Eigenschaft ist für Programme in Sprachen wie C oder C++, **die IUnknown** unterstützen, zugänglich ist. **MAPIOBJECT** ist nicht über die Schnittstelle **[IDispatch](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspx)** verfügbar. Entwicklungssprachen wie Visual Basic für Applikationen (VBA), Visual c# und Visual Basic unterstützen die **IDispatch** -Schnittstelle und nicht von **IUnknown** und aus diesem Grund können nicht um **MAPIOBJECT** zugreifen. Wenn andere Eigenschaften oder Methoden des übergeordneten Elements in diesem Ereignis zugegriffen werden, löst Outlook einen Fehler.

Wenn die Implementierung die zugrunde liegenden  **IMessage** -Objekt und Ändern der Eigenschaften für dieses Objekt zugreift, wird in Outlook, dass das Element spiegeln die Änderungen am **IMessage** -Objekt dargestellt. Der Implementierer hat keinen CSEs **[SaveChanges](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181%28office.14%29.aspx)** auf das **IMessage** -Objekt, das dazu führen, dass die Änderungen in Outlook übernommen werden.

Implementierer müssen freigeben, das Objekt aus der  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft im Ereignis vor Abschluss des-Ereignisses abgerufen. Verwenden Sie dieses Objekt außerhalb des Kontexts des Ereignisses versucht, wird nicht unterstützt und führt zu unvorhersehbaren.


## Siehe auch


#### Konzepte


[TaskRequestUpdateItem-Objekt](5bc407fe-b3f6-3e46-8b91-e2ed96292cec.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TaskRequestUpdateItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/f4a396b3-c2f7-68a7-efa7-877328a7fc21%28Office.15%29.aspx)