
# NavigationFolder.IsSideBySide Property (Outlook)

Gibt zurück oder legt einen  **booleschen** Wert, der angibt, ob das **[NavigationFolder](c8d7aabb-58ba-df5e-ccdc-06f73db7726c.md)** -Objekt Side-by-Side oder überlagert angezeigt wird. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **IsSideBySide**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **NavigationFolder** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Durch Festlegen dieser Eigenschaft auf  **true festgelegt,** werden die **NavigationFolder** im Side-by-Side-Modus angezeigt. Andernfalls wird überlagert der Navigationsordner in der aktuellen Ansicht des aktiven Explorers angezeigt. Der Standardwert für diese Eigenschaft ist **True**.

Durch Festlegen dieser Eigenschaft hat keine Auswirkung für ein  **NavigationFolder** -Objekt, das keinem **Kalender**-Modul zugeordnet ist. Wenn das  **NavigationFolder** -Objekt **eine Kalendermodul** zugeordnet ist, ist der Wert dieser Eigenschaft hängt von den folgenden Situationen:

Wenn die  **[IsSelected](a8fb9430-0477-2417-0dba-e30e9f8ebe8d.md)** -Eigenschaft des **NavigationFolder** -Objekts auf **False** festgelegt ist, hat den Eigenschaftswert keine Auswirkung, bis die **IsSelected** -Eigenschaft auf **True** festgelegt ist. Wenn die **IsSelected** -Eigenschaft auf **True** festgelegt ist, wird Wert der Eigenschaft angewendet, wenn das **NavigationFolder** angezeigt wird.

Jedoch ist die  **IsSideBySide** -Eigenschaft automatisch auf **True** festgelegt, wenn die **IsSelected** -Eigenschaft für das übergeordnete **[CalendarModule](9203024d-9cef-75e0-600f-f3899e24761a.md)** -Objekt zugeordneten nur ein **NavigationFolder** auf **True** festgelegt ist. Mit anderen Worten, wenn das **NavigationFolder** -Objekt der einzige Navigationsordner in der aktuellen Ansicht des aktiven Explorers angezeigt wird, wird die **IsSideBySide** -Eigenschaft für das ein **NavigationFolder** -Objekt automatisch auf **True** festgelegt.


## Siehe auch


#### Konzepte


[NavigationFolder-Objekt](c8d7aabb-58ba-df5e-ccdc-06f73db7726c.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des NavigationFolder-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1ec2e16d-c7ca-86b1-9283-839a2b9aca05%28Office.15%29.aspx)