
# ToggleButton Object (Outlook Forms Script)

Zeigt den Auswahlstatus eines Elements an.


## Bemerkungen

Verwenden Sie ein  **Umschaltfeld-Steuerelement**, um anzuzeigen, ob ein Element ausgewählt ist. Wenn ein **Umschaltfeld-Steuerelement** an eine Datenquelle gebunden ist, zeigt das **Umschaltfeld-Steuerelement** dem aktuellen Wert des, dass-als Yes/No, True/False, On/Off oder ein anderer Auswahl aus zwei Optionen Datenquelle. Wenn der Benutzer wählt die **Umschaltfeld-Steuerelement**, die aktuelle Einstellung Yes, True oder auf. Wenn der Benutzer nicht **ToggleButton** auswählt, wird die Einstellung lautet No, False oder Off. Wenn **Umschaltfeld-Steuerelement** an eine Datenquelle gebunden ist, ändert das Ändern der Einstellung den Wert dieser Datenquelle. Deaktivierte **ToggleButton** Wert angezeigt, aber abgeblendet ist, und lässt sich von der Benutzeroberfläche nicht.

Ein  **ToggleButton-Steuerelement** in einem **[Frame](5fb494d3-8e00-852a-c361-0e99358b1ce8.md)** können auch eine oder mehrere verknüpfte Elemente einer Gruppe auswählen. Sie können beispielsweise ein Bestellformular mit einer Liste der verfügbaren Elemente mit einem **ToggleButton** vor jedem Element erstellen. Der Benutzer kann durch Aktivieren des entsprechenden **ToggleButton** ein bestimmtes Element auswählen.

Die Standardeigenschaft für ein  **Umschaltfeld-Steuerelement** ist die **[Value](7e935582-fcae-a703-4fbe-eda43852d0ce.md)** -Eigenschaft.

Das einzige Ereignis für ein  **Umschaltfeld-Steuerelement** ist das **[Click](777a0efc-c376-221b-ecea-5bd7797488de.md)** -Ereignis.

