
# RuleConditions.OnOtherMachine Property (Outlook)

Gibt ein  **[RuleCondition](e03f91c2-2c08-b036-104a-d6246f28bc2d.md)** -Objekt mit einer **[RuleCondition.ConditionType](d695339d-5b64-dffb-652e-ac993fca4489.md)** der **OlConditionOtherMachine** zurück. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **OnOtherMachine**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **RuleConditions** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Verwenden Sie das zurückgegebene  **RuleCondition** -Objekt zum Aufzählen der regelbedingungen oder Ausnahmebedingungen einer vorhandenen Regel. Diese Bedingung gibt an, dass die Regel nur auf einem Computer als dem lokalen Computer ausgeführt werden kann.

Diese Eigenschaft immer der  **[RuleConditions](e8e9a05a-b36b-add2-b294-8cdc5a97e119.md)** -Auflistung gibt ein **RuleCondition** -Objekt unabhängig davon, ob die Regel für diese **RuleConditions** -Auflistung eine solche regelbedingung definiert wurde.

Sie können nicht programmgesteuert aktivieren oder deaktivieren eine Bedingung vom Typ  **OlConditionOtherMachine**. Diese Art von regelbedingung gibt an, dass die Regel nur auf einem bestimmten Computer ausgeführt werden kann, die nicht den aktuellen Computer handelt. Dies geschieht, wenn die Regel auf erstellt wird, dass der Computer und die Regel Bedingung **OlConditionLocalMachineOnly** aktiviert ist, was bedeutet, dass die Regel nur auf diesem Computer ausgeführt werden kann. Wenn Sie die gleiche Regel auf einem anderen Computer ausführen, zeigt die Regel an, dass die Bedingung **OlConditionOtherMachine** aktiviert ist.


## Siehe auch


#### Konzepte


[RuleConditions-Objekt](e8e9a05a-b36b-add2-b294-8cdc5a97e119.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des RuleConditions-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b2af6ebf-f9f8-8106-20a3-1725c3b78174%28Office.15%29.aspx)