
# Freigeben von Kalendern

Sie können Kalenderinformationen in Microsoft Outlook entweder freigeben, indem Sie einen Kalenderordner freigeben, falls Sie über ein Exchange Server-Konto verfügen, oder durch Exportieren des Inhalts eines Kalenderordners in eine iCalendar-Kalenderdatei (ICS). Kalenderinformationen können auch online mithilfe zahlreicher Protokolle freigegeben werden. Weitere Informationen zum Freigeben von Kalendern online finden Sie unter [Freigeben von Kalendern online, RSS Feeds, Microsoft SharePoint Foundation-Ordner und Exchange-Ordner](e579e026-bd10-37bb-eb3e-5c9f042fa0fa.md).


## Freigeben von Kalenderordnern

Mit Freigabenachrichten kann entweder zum Zugriff auf Kalenderordner eingeladen werden oder dieser angefragt werden, oder sie können zum Antworten auf eine Freigabeeinladung verwendet werden oder auf das Verweigern des Zugriffs auf einen Kalenderordner. Zum Erstellen einer Freigabeeinladung oder einer Freigabeanfrage wird mit der  **[CreateSharingItem](4c59319e-33e1-aaaf-c389-7390a6a85493.md)** -Methode des **[NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)** -Objekts ein **SharingItem** -Objekt erstellt. Mit einer **[Folder](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)** -Objektreferenz auf den gewünschten Kalenderordner wird der Freigabekontext für die Freigabenachricht eingerichtet.


 **Hinweis**  Sie können auch auf den standardmäßigen  **Calendar**-Ordner beim Erstellen einer Freigabeanfrage verweisen. Ein einzelnes  **SharingItem** -Objekt kann sowohl eine Freigabeeinladung als auch eine Freigabeanfrage darstellen, wenn der standardmäßige **Calendar**-Ordner als Freigabekontext verwendet wird.

Freigabeantworten werden automatisch durch Aufrufen der Methoden  **[Allow](8f47e300-86d0-b90c-a41d-05bddec743f4.md)** oder **[Deny](f2a5af98-280d-48f1-f6c3-3d17a2654774.md)** eines **SharingItem** erstellt und gesendet, welches eine Freigabeanfrage darstellt. Durch Aufrufen der Methoden **Allow** oder **Deny** wird der Zugriff auf einen angefragten Ordner verweigert, beziehungsweise gewährt - der den Zugriff anfragende Benutzer muss die Freigabeantwort nicht erhalten.


## Exportieren von Kalenderinformation

Mit dem  **[CalendarSharing](37a8a15e-51c2-b1a0-7db6-cf2a1f4e8405.md)** -Objekt werden Informationen von dem Kalenderordner in eine iCalendar-Kalenderdatei exportiert und auch ein **[MailItem](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)** -Objekt erstellt, dass nicht nur die iCalendar-Kalenderdatei als Anlage enthält, sondern auch die Kalenderinformationen als formatierte HTML im Hauptteil der E-Mail-Nachricht zur Verfügung stellt. Das **CalendarSharing** -Objekt stellt zahlreiche Eigenschaften zur Verfügung, mit denen der Bereich und die Genauigkeit der Kalenderinformationen begrenzt werden können, einschließlich derer in der iCalendar-Kalenderdatei und im Hauptteil des E-Mail-Elements.

Mit der  **[GetCalendarExporter](7c67e208-65dd-8904-4b6f-8ec2df4e530d.md)** -Methode des **Folder** -Objekts wird eine **CalendarSharing** -Objektreferenz für einen bestimmten Kalenderordner erhalten. Aus dem **CalendarSharing** -Objekt kann entweder mit der **[SaveAsICal](2314f751-77c5-9b95-05fb-c3075f512508.md)** -Methode eine iCalendar-Kalenderdatei gespeichert werden, oder es kann mit der **[ForwardAsICal](b796a573-784b-6725-535e-fd156a3f233c.md)** -Methode ein **MailItem** erstellt werden, das sowohl formatierte Kalenderinformationen enthält als auch eine iCalendar-Kalenderdatei.

Nach dem Exportieren kann eine iCalendar-Kalenderdatei mit der  **[OpenSharedFolder](907efeab-8a37-98a6-f241-0a051f03f472.md)** -Methode des **NameSpace** -Objekts geöffnet werden.

