
# NameSpace.GetAddressEntryFromID Method (Outlook)

Gibt ein  **[AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)** -Objekt zurück, das den Adresseintrag für die angegebene _ID_ darstellt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetAddressEntryFromID**( ** _ID_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _ID_|Erforderlich|**String**|Wird zum Identifizieren eines Adresseintrags verwendet, der für die Sitzung aufbewahrt wird.|

### Return Value

Ein  **AddressEntry-Objekt**, das die **[ID](06c806f1-5ca8-c46e-399d-c307e9428866.md)** -Eigenschaft verfügt, die mit der angegebenen _ID_ übereinstimmt.


## Hinweise

Diese Methode ist vergleichbar mit der  **[GetAddressEntryFromID](5aa9c67e-579f-5519-ed38-c80009cf506b.md)** -Methode des **[Account](f624438c-4e45-2822-18b6-bfe8074a33c0.md)** -Objekts. Verwenden Sie diese Methode, wenn nur das primäre Exchange-Konto in das aktuelle Profil vorhanden ist. Wenn mehrere Microsoft Exchange-Konten im aktuellen Profil vorhanden sind, verwenden Sie die **GetAddressEntryFromID** -Methode für das entsprechende Konto aus.

Die  **ID** -Eigenschaft für ein **AddressEntry-Objekt** ist eine dauerhafte, eindeutige Zeichenfolge-ID, die von der Adressbuchhierarchie zugewiesen, wenn ein **AddressEntry-Objekt** erstellt wird.

Outlook verwaltet eine Adressbuchhierarchie für eine Sitzung. Der zurückgegebene Adresseintrag muss der angegebenen  _ID_ entsprechen und in einem der Adressbücher gespeichert sein.

 **GetAddressEntryFromID** gibt einen Fehler zurück, wenn kein Element mit der angegebenen _ID_ gefunden werden kann, wenn keine Verbindung verfügbar ist, oder wenn der Benutzer Offlinearbeit festgelegt ist.


## Siehe auch


#### Konzepte


[NameSpace-Objekt](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des NameSpace-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/d7a978a3-a2c8-6195-c5f8-af8773500456%28Office.15%29.aspx)