
# ContactItem.EntryID Property (Outlook)

Gibt eine  **Zeichenfolge** zurück, die eindeutige Eintrags-ID des Objekts darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **EntryID**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ContactItem** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Diese Eigenschaft entspricht der MAPI-Eigenschaft  **PidTagEntryId**.

Ein MAPI-Anbieter weist eine eindeutige ID-Zeichenfolge an, wenn ein Element im Speicher erstellt wird. Aus diesem Grund wird  **EntryID** -Eigenschaft für ein Outlook-Element nicht festgelegt, bis es gespeichert oder gesendet wird. Die Eintrags-ID ändert sich, wenn ein Element in einen anderen Informationsspeicher, beispielsweise über den **Posteingang** mit einem öffentlichen Ordner von Microsoft Exchange Server oder von einem persönlichen Ordner (PST) in eine andere PST-Datei verschoben wird. Lösungen sollte nicht abhängen **EntryID** -Eigenschaft eindeutig sein, es sei denn, Elemente nicht verschoben werden sollen. Die **EntryID** -Eigenschaft gibt eine MAPI langfristige Eintrags-ID Weitere Informationen über Long und kurzfristige **EntryID**s suchen Sie http://msdn.microsoft.com  **PidTagEntryId**.


## Beispiel

Visual Basic für Applikationen (VBA) verwendet die  **EntryID** -Eigenschaft zum Vergleichen von eigenständigen die Eintrags-ID eines Kontakts mit der Eintrags-ID eines Kontakts von einem Suchvorgang zurückgegeben, zu bestimmen, ob die Objekte den gleichen Kontakt darstellen. Ersetzen Sie vor dem Ausführen dieses Beispiels den Namen durch einen gültigen Kontaktnamen in Ihrem Ordner Kontakte.


```
Sub UseEntryID() 
 Dim myNamespace As Outlook.NameSpace 
 Dim myContacts As Outlook.Folder 
 Dim myItem1 As Outlook.ContactItem 
 Dim myItem2 As Outlook.ContactItem 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set myContacts = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 Set myItem1 = myContacts.Items.Find("[FirstName] = ""Dan""") 
 Set myitem2 = myContacts.Items.Find("[FileAs] = ""Wil"" and [FirstName] = ""Dan""") 
 If Not TypeName(myitem2) = "Nothing" Then 
 If myItem1.EntryID = myitem2.EntryID Then 
 MsgBox "These two contact items refer to the same contact." 
 End If 
 Else 
 MsgBox "The contact items were not found." 
 End If 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[ContactItem-Objekt](8e32093c-a678-f1fd-3f35-c2d8994d166f.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des ContactItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/a8b13369-4c87-02aa-e62a-1f3067e559fa%28Office.15%29.aspx)