
# Explorer.SelectAllItems Method (Outlook)

Wählt alle Elemente aus, die in der aktuellen Ansicht des aktiven Explorers enthalten sind.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SelectAllItems**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[Explorer](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Wenn einer oder mehrerer Gruppen in der aktuellen Ansicht reduziert sind, wird Aufruf von  **SelectAllItems** nicht Elemente in der reduzierten Gruppen auswählen. Nur Elemente im erweiterten Gruppen ausgewählt sind.

Wenn die aktuelle Ansicht eine Kalenderansicht ist, wählt Aufruf von  **SelectAllItems** alle Termine und ganztägige Ereignisse, in der Ansicht. Aufruf von **SelectAllItems** in der Kalenderansicht, werden Elemente nicht in der täglichen Aufgabenliste auszuwählen.

Das  **[SelectionChange](ef0d976f-b9f6-2080-7657-e48d1c64ccb1.md)** -Ereignis nur einmal ausgelöst, nachdem die **SelectAllItems** -Methode aufgerufen wird.

Wenn die aktuelle Ansicht oder der aktuelle Ordner keine Elemente enthalten, führt Aufruf von  **SelectAllItems** nicht zu einer Änderung der Auswahl und das **SelectionChange** -Ereignis wird nicht ausgelöst.

 **SelectAllItems** löst einen Fehler aus, wenn das Element in der aktuellen Ansicht bearbeitet wird, oder die aktuelle Ansicht eine Unterhaltungsansicht ist.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Explorer-Objekt](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Explorer-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/4412c507-4dcd-6005-b9c8-11824624250d%28Office.15%29.aspx)