
# Mail Forms Overview

Alle Seiten eines E-Mail-Formulars können in Microsoft Outlook mithilfe von Formularseiten angepasst werden.

Darüber hinaus können Formularbereiche zum Entfernen und Hinzufügen von Seiten zur Anpassung verwendet werden.

Wie Bereitstellungsformulare weisen auch E-Mail-Formulare getrennte  **Verfassen**- und  **Lesen**-Seiten auf. Wenn ein Benutzer eine neue E-Mail-Nachricht öffne, wird das Formular im Modus  **Verfassen** angezeigt, und Seiten werden so angezeigt, dass der Benutzer das zu sendende Formular ausfüllen kann. Wenn der Empfänger das Element öffnet, wird das Formular im Modus **Lesen** angezeigt, und ein anderer Satz Seiten und Steuerelemente kann zum Anzeigen der Daten im Feld verwendet werden. Beim Entwerfen eines E-Mail-Nachrichtenformulars können Sie sich entscheiden, die getrennten Seiten **Lesen** und **Verfassen** zu deaktivieren, so dass das Formular stets gleich ist. Wenn Sie getrennte Seiten verwenden, können Sie oftmals Steuerelemente von einem Satz Seiten durch Einfügen auf einen anderen kopieren.

Wenn Sie ein E-Mail-Formular für die Verwendung in einer Organisation anpassen, die Microsoft Exchange Server einsetzt, sollte das Formular in der Bibliothek für organisatorische Formulare veröffentlicht werden.

 **Hinweis**  

Beim Entwerfen eines E-Mail-Formulars muss berücksichtigt werden, in welchem Nachrichtenformattyp das Formular vorliegen soll. Die zur Wahl stehenden Optionen sind Microsoft Rich Text, HTML und Text ohne Formatierung. Sie sollten sorgfältig überlegen, welche Outlook-Versionen von potenziellen Empfängern verwendet werden.

 **Hinweis**  Einige der mit E-Mail-Formaten zusammenhängenden Eigenschaften und Objekte verhalten sich möglicherweise unterschiedlich, je nachdem, ob Outlook 98, Outlook 2000 oder Outlook 2003 im Modus  **Unternehmens-Arbeitsgruppe** oder im **Outlook-Internetmodus** ausgeführt wird. Outlook 2002, Outlook 2007 und höher unterscheiden nicht zwischen dem Modus **Unternehmens-Arbeitsgruppe** uind **Outlook-Internetmodus**.

Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Themen:

- [Formularbereiche ](66e80f83-60db-e3b1-47e9-097f855f6512.md)
    
- [Festlegen getrennter Seiten "Verfassen" und "Lesen"](6c533327-ce16-169c-6c6a-dd6cecb0e3fb.md)
    
