
# Verwaltungsregeln im Objektmodell von Outlook

 **Rules** -Objektmodell unterstützt den programmgesteuerten Hinzufügen, bearbeiten und Löschen von Regeln. Die **[Regel](ea2ddbcc-fd65-a636-c6da-79950033f385.md)** und **[Regeln](dd41b4de-bf5f-5532-46c9-394a5d078bec.md)** Auflistungsobjekte können Sie zugreifen, hinzufügen und Löschen von Regeln für eine Sitzung definiert. Das **[RuleAction](6451788f-e5ed-239c-a34d-b564b52d8955.md)** und **[RuleCondition](e03f91c2-2c08-b036-104a-d6246f28bc2d.md)** -Objekt, ihre Auflistungsobjekte und abgeleitete Aktion Bedingung Objekte und weitere Bearbeitung Actions- und Conditions nicht unterstützt.


 **Hinweis**   **Rules** -Objektmodell enthält teilweise Parität mit den **Regeln und Benachrichtigungen-Assistenten** auf der Outlook-Benutzeroberfläche. Obwohl es nicht jede einzelne Regel unterstützt werden, die Sie möglicherweise mithilfe des Assistenten erstellen können, unterstützt die am häufigsten verwendeten Regelaktionen Geschäftsbedingungen. Genau wie auf jede Regel mithilfe des Assistenten für **Regeln und Benachrichtigungen** erstellt lesen programmgesteuert erstellte Regeln auf Nachrichten angewendet werden die meeting-Anforderungen, Aufgabenanfragen, Dokumente, Empfangsbestätigungen, e-Mail-Elementen enthalten von Empfangsbestätigungen, Antworten und Abwesenheits Mitteilungen Stimmabgabe.


Mit  **[Store.GetRules](06048799-e162-68f9-17c2-d80c25e2c55e.md)** können Sie ein **Rules** -Sammelobjekt erhalten, das die Regeln darstellt, die für den in der aktuellen Sitzung verwendeten Speicher definiert sind.

Nach dem Erhalten des Regelsatzes für die aktuelle Sitzung können Sie dann neue Regeln hinzufügen (mithilfe von  **[Rules.Create](84789ccc-a6c2-9f79-5338-45b03b116dd5.md)** ), vorhandene Regeln bearbeiten (durch Aktivieren oder Deaktivieren von Regeln, Ändern der Ausführungsreihenfolge und Ändern von Regelaktionen und Regelbedingungen) oder Regeln löschen (mithilfe von **[Rules.Remove](6d4bb971-b38a-0434-1b6a-8892689549d6.md)** ) aus dieser **Rules** -Sammlung. Beachten Sie, dass während Sie in Versionen von Outlook vor Microsoft Office Outlook 2007 erstellte Regeln bearbeiten können, jedoch mit früheren Versionen von Outlook keine Regeln bearbeitet werden können, die in Office Outlook 2007 oder später erstellt wurden.
Sie können jede Regel in einer  **Rules** -Sammlung durch Indizieren der Sammlung mit **[Rules.Item(Index)](fe696181-9f61-0eb7-9634-5f7c007f1606.md)** abrufen, wobei _Index_ entweder der Name der Regel ist (die standardmäßige Eigenschaft **[Rule.Name](6c559ffe-b25c-ff49-31d1-1fd44935a8f3.md)** ) oder ein Wert von 1 bis zur Gesamtzahl der Regeln in der Sammlung, **[Rules.Count](b1753709-5693-9f2a-cd11-0e3c4e5e0982.md)**. Durch **[Rule.ExecutionOrder](070d50ca-4b0b-5629-1609-81ab8a3620d1.md)** wird die Reihenfolge der Ausführung von Regeln in der Sammlung angezeigt und es besteht eine direkte Zuordnung zum numerischen Wert von _Index_ in **Rules.Items(Index)**. Beispielsweise stellt `Rules.Item(1)` eine Regel dar, wobei **Rule.ExecutionOrder** 1 ist, `Rules.Item(2)` eine Regel darstellt, bei der **Rule.ExecutionOrder** 2 ist, und `Rules.Item(Rules.Count)` die Regel darstellt, bei der **Rule.ExecutionOrder** **Rules.Count** entspricht.
Nach dem Definieren einer Regel sollten Sie diese auch durch Festlegen der Eigenschaft  **[Rule.Enabled](9ba65f87-799f-7a22-04a1-c0abcb320559.md)** auf **True** aktivieren und die Regel dann mit **[Rules.Save](d838eca0-4ec5-ab43-a031-fd65ab7d9f3c.md)** speichern, sodass die Regel und deren aktivierter Status über die aktuelle Sitzung hinaus bestehen bleibt. Eine Regel wird erst nach dem erfolgreichen Speichern aktiviert. Beachten Sie, dass **Rules.Save** aufwändig bezüglich der Leistung bei langsamen Verbindungen mit dem Exchange-Server sein kann. Sie können optional ein Dialogfeld mit dem Fortschritt anzeigen, in dem der Benutzer die Operation beenden kann. Eine Speicherung schlägt fehl, wenn der Benutzer dieselbe Regel im Assistenten für Regeln und Benachrichtigungen bearbeitet, oder ein Benutzer das Dialogfeld mit dem Fortschritt beendet. In solchen Fällen löst **Rules.Save** einen Fehler aus, und der Benutzer löst den Konflikt durch Reagieren auf das Fehlerdialogfeld, das durch den Assistenten für Regeln und Benachrichtigungen ausgegeben wird.
Wenn Sie mit  **Rules.Save** mindestens eine Regel speichern, die in Office Outlook 2007 erstellt wurde, werden Sie in einem Dialogfeld aufgefordert, das Sie daran erinnert, dass Sie die Regel nicht in früheren Versionen von Outlook bearbeiten können. Sie müssen das Dialogfeld bestätigen, bevor der Speichervorgang fortgesetzt wird.
Mit  **[Rule.Execute](487abb6f-9003-04a4-f4e2-3f66b3ba5a52.md)** können Sie eine Regel ausführen. Beachten Sie, dass während Sie zum Verwenden einer Regel über die aktuelle Sitzung hinaus eine Regel aktivieren und speichern müssen, Sie eine Regel unabhängig von deren Aktivierungsstatus ausführen können. Beim Ausführen einer Regel können Sie optional den Ordner angeben, auf den die Regel anzuwenden ist. Die standardmäßige Vorgehensweise besteht im Ausführen der Regel gegen alle Nachrichten im Posteingang, jedoch nicht gegen solche in Unterordnern im Posteingang.
