
# Verwenden des Outlook-Objektbrowsers im Skript-Editor

## So zeigen Sie den Outlook-Objektbrowser an


1. Klicken Sie auf der Registerkarte  **Entwicklertools** in der Gruppe **Benutzerdefinierte Formulare** auf **Formular entwerfen**.
    
     **Hinweis**  Wenn die Registerkarte  **Entwicklertools** nicht angezeigt wird, finden Sie Informationen zum Aktivieren der Registerkarte **Entwicklertools** unter[Ausführen von Outlook im Entwicklermodus](8f81b1ce-333d-d9be-2af7-cfc65bf15e22.md).
2. Wählen Sie im Dialogfeld  **Formular entwerfen** das Formular aus, das mit dem Objektbrowser verwendet werden soll, und klicken Sie auf **Öffnen**, um das Formular im Design-Modus zu öffnen.
    
3. Klicken Sie auf der Registerkarte  **Entwicklertools** in der Gruppe **Formular** auf **Code anzeigen**, um das ausgewählte Formular im Skript-Editor zu öffnen.
    
4. Klicken Sie im Skript-Editor im Menü  **Skript** auf **Objektbrowser**, oder drücken Sie die F2-TASTE.
    
Alle verfügbaren Outlook-Objekte werden im Objektkatalog im Fensterausschnitt  **Klassen** in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.

Zum Anzeigen der Elemente eines Objekts markieren Sie das Objekt im Fensterausschnitt  **Klassen**. Die Elemente des markierten Objekts werden in alphabetischer Reihenfolge im Fensterausschnitt  **Elemente von** angezeigt. Die Überschrift im oberen Bereich des Fensterausschnitts gibt den Namen des ausgewählten Objekts wieder. Wenn Sie z. B. im Fensterausschnitt **Klassen** das Objekt **AppointmentItem** ausgewählt haben, lautet der Titel des Fensterausschnitts **Elemente von AppointmentItem**.

Im Fensterausschnitt Details finden Sie die Definition des gewählten Elements. Dieser Text ist schreibgeschützt und kann nicht kopiert und in den Skript-Editor eingefügt werden.


## So fügen Sie ein Element aus dem Objektbrowser in den Skript-Editor ein


1. Positionieren Sie im Skript-Editor den Mauszeiger an der Stelle, an der Sie das Objekt einfügen möchten.
    
2. Wählen Sie das gewünschte Objekt im Fensterausschnitt  **Klassen** aus.
    
3. Wählen Sie im Fensterausschnitt  **Elemente von** das gewünschte Element des Objekts aus.
    
4. Klicken Sie auf  **Einfügen**.
    

 **Hinweis**  Die Schaltfläche  **Einfügen** ist abgeblendet, bis das Element eines Objekts markiert ist.

