
# TaskRequestItem.GetConversation Method (Outlook)

Diese Methode ruft ein  **[Conversation](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)** -Objekt ab, das die Unterhaltung darstellt, zu der dieses Element gehört.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetConversation**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[TaskRequestItem](2908a28a-634c-e786-aa53-f3e32038b727.md)** -Objekt darstellt


### Rückgabewert

Ein  **Conversation** -Objekt, das die Unterhaltung darstellt, zu der dieses Element gehört.


## Hinweise

 **GetConversation** gibt **Null** ( **Nothing** in Visual Basic) zurück, wenn keine Unterhaltung für das Element vorhanden ist. Keine Unterhaltung vorhanden ist, für ein Element in den folgenden Szenarien:


- Das Element wurde nicht gespeichert. Ein Element kann programmgesteuert, durch eine Benutzeraktion oder durch automatisches Speichern gespeichert werden.
    
- Im Fall eines Elements, das gesendet werden kann (z. B. ein E-Mail-, Termin- oder Kontaktelement), wurde das Element nicht gesendet.
    
- Unterhaltungen wurden über die Windows-Registrierung deaktiviert.
    
- Der Informationsspeicher unterstützt die Unterhaltungsansicht nicht (Outlook wird z. B. im klassischen Onlinemodus für eine frühere Version von Microsoft Exchange als Microsoft Exchange Server 2010 ausgeführt). Verwenden Sie die  **[IsConversationEnabled](ce333881-a5f3-2115-0ae4-296d15c4bead.md)** -Eigenschaft des **[Store](1eb22fe9-8849-7476-5388-2515b48591b9.md)** -Objekts zum Ermitteln, ob der Informationsspeicher die Unterhaltungsansicht unterstützt.
    



## Siehe auch


#### Konzepte


[TaskRequestItem-Objekt](2908a28a-634c-e786-aa53-f3e32038b727.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TaskRequestItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/d43114ee-be91-ff02-3424-525da2cf3a50%28Office.15%29.aspx)