
# Understanding the Forms Cache

Der Formularcache ist ein Ordner, der sich auf der Festplatte eines Computers befindet und in dem eine lokale Kopie eines standardmäßigen Microsoft Outlook-Formulars gespeichert ist. Im Formularcache werden keine Formularbereiche zwischengespeichert, da diese Formularkomponenten bereits auf der Festplatte des Computers gespeichert sind.

Der Formularcache verkürzt die Ladezeit eine Formulars, da häufig verwendete Formulare von der Festplatte geladen werden und nicht vom Server heruntergeladen werden müssen. Bei der ersten Aktivierung eines Formulars wird die Formulardefinitionsdatei aus ihrer Formularbibliothek in den Ordner  **Formulare** kopiert. Der Formularcache bewahrt eine temporäre Kopie der Formulardefinition in einem Unterordner auf. Der Name dieses Unterordners entspricht grob dem Namen des Formulars.

Die Formulartabelle  **Frmcache.dat**, die sich ebenfalls im Ordner  **Formulare** befindet, wird zum Auffinden eines Formulars verwendet und um zu vermeiden, dass mehrere Instanzen des gleichen Formulars in den Cache geladen werden. Wenn ein Formular aktiviert wird, überprüft Outlook, ob ein Formular der gleichen Nachrichtenklasse bereits im Cache vorhanden ist. Ist dies nicht der Fall, wird die Formulardefinition in den Cache kopiert. Auch wenn eine Änderung an einem Formular vorgenommen wurde, kopiert Outlook die neue Formulardefinition in den Cache.

Seit der Version Microsoft Office Outlook 2007 sucht Outlook in der im Folgenden beschriebenen Reihenfolge nach Formularen. Wenn eine Übereinstimmung gefunden wird, öffnet Outlook das Formular und beendet die Suche.

1. Im Arbeitsspeicher zwischengespeicherte Formulare. Wenn ein weiteres Element geöffnet ist, das das gleiche Formular verwendet, befindet sich dieses Formular bereits im Speicher von Outlook und verwendet dieses Exemplar, statt das Formular neu zu laden.
    
2. Bereits im Formularcache auf dem lokalen Festplattenlaufwerk zwischengespeicherte Formulare.
    
3. Im aktuell ausgewählten Ordner veröffentlichte Formulare.
    
4. Formulare in der Bibliothek für persönliche Formulare.
    
5. Formulare in der Bibliothek für organisatorische Formulare.
    
6. Outlook-Standardformulare, wie  **Notiz**,  **Beitrag** und **Kontakt** in der Bibliothek für Anwendungsformulare.
    

 **Hinweis**  Bevor sie für ein benutzerdefiniertes Formular aussieht, bestimmt Outlook, ob die Nachrichtenklasse des alle Formularbereich die Nachrichtenklasse des Elements geladene übereinstimmt. Wenn eine Übereinstimmung vorliegt, wird Outlook den Formularbereich geladen. In der Standardeinstellung lädt Outlook auch alle Formularbereich, der eine die Nachrichtenklasse des Elements, abgeleitete Nachrichtenklasse ist nur, wenn  **ExactMessageClass** -Elements des Formularbereichs auf **True** festgelegt ist. Nach dem Laden die entsprechenden Formularbereiche, wird die Outlook-Formularen in der oben angegebenen Reihenfolge gesucht fortgesetzt. Jedoch ist eine geladene Formularbereiche eine Ersetzung oder alle ersetzen Formularbereich, der das **LoadLegacyForm** -Element auf **"false"** festgelegt wurde, wird Outlook nicht weiterhin gesucht und Laden jeder Form, die benutzerdefinierte Formularseiten enthält. Weitere Informationen zu den Elementen **ExactMessageClass** und **LoadLegacyForm** finden Sie unter Outlook 2010 XML-Schemareferenz in der[MSDN Library](http://msdn.microsoft.com/library).

Da Outlook Formulare zwischenspeichert, sollten Formulare mit gleichen Namen vermieden werden, ebenso wie eine Veröffentlichung des gleichen Formulars in mehreren Formularbibliotheken. Formulare, die in einer ordnerbasierten Lösung verwendet werden, sollten nur in dem betreffenden Ordner veröffentlicht werden. Wenn Sie eine Lösung entwickeln, die auf E-Mail-Formularen basiert, können Sie die Formulare vorübergehend in Ihrer Bibliothek für persönliche Formulare veröffentlichen. Nach der Fertigstellung eines Formulars veröffentlichen Sie es dann in der Bibliothek für organisatorische Formulare auf dem Microsoft Exchange-Server. Erstellen Sie eine Sicherungskopie des Formulars, und löschen Sie es dann aus Ihrer Bibliothek persönlicher Formulare. Wenn Sie ein Formular an mehr als einem Speicherort veröffentlichen müssen, achten Sie unbedingt darauf, alle Formularbibliotheken stets auf dem aktuellen Versionsstand des Formulars zu halten.

 **Hinweis**  

