
# Angeben von Formularbereichen in der Windows-Registrierung

Damit ein Formular auf einem Clientcomputer ausgeführt werden kann, das einen Formularbereich enthält, müssen Sie den Formularbereich in der Windows-Registrierung registrieren und dabei die Nachrichtenklasse und andere Informationen angeben, die für Microsoft Outlook erforderlich sind, um den Formularbereich anzuzeigen. Diese Informationen umfassen den Anzeigenamen, die Position des Formularbereichs in einem Formular, ggf. die Layoutdatei oder das Add-In, die oder das den Formularbereich implementiert, alle unterstützten Benutzeraktionen sowie alle lokalisierten Begriffe für die Benutzeroberfläche. Die Struktur dieser Informationen unterliegt einem Formularbereich-XML-Schema. Weitere Informationen zum XML-Schema für Formularbereiche finden Sie in der XML-Schemareferenz zu Microsoft Outlook 2010 in der [MSDN Library](http://msdn.microsoft.com/library).

Es sind mehrere Verfahren verfügbar, um diese Informationen zum Formularbereich in der Registrierung anzugeben. Sie können das XML oder einen vollständigen Pfad zu einer XML-Datei, die diese Informationen zum Formularbereich enthält und mit dem Formularbereich-XML-Schema kompatibel ist, ausdrücklich angeben. Wahlweise können Sie auch die ProgID eines Add-Ins angeben, das Outlook die XML-Manifestdatei für den Formularbereich zur Verfügung stellt. Wenn Outlook gestartet wird, wird die Liste der Formularbereiche in der Registrierung gelesen, und die zugehörigen Daten werden zwischengespeichert.

 **Vorsicht**  Ihr System kann durch eine falsche Bearbeitung der Windows-Registrierung schwer beschädigt werden. Bevor Sie die Registrierung ändern, sollten Sie wichtige Daten auf dem Computer sichern.


## Registrieren eines Formularbereichs

Registrieren Sie Formularbereiche unter dem Schlüssel  **FormRegions** in der Windows-Registrierung, unter dem Schlüssel des lokalen Computers (als **HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions** ) oder unter dem Schlüssel des aktuellen Benutzers (als **HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions** ). Erstellen Sie unter dem Schlüssel **FormRegions** einen eigenen Schlüssel für jede Nachrichtenklasse, für die Formularbereiche erstellt wurden. Das E-Mail-Element weist beispielsweise die Nachrichtenklasse **IPM.Note** auf, sodass Sie alle Formularbereiche, die zum Anzeigen des E-Mail-Elements für den aktuellen Benutzer verwendet werden, unter dem Schlüssel **HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions\IPM.Note** registrieren.

 Anhand der folgenden Schritte wird erläutert, wie ein Formularbereich auf dem lokalen Computer registriert wird:


1. Schließen Sie Outlook.
    
2. Fügen Sie den folgenden Schlüssel der Registrierung hinzu, sofern er nicht bereits vorhanden ist:  **HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions**.
    
3. Fügen Sie unter dem Schlüssel  **FormRegions** einen Schlüssel mit dem Namen der Nachrichtenklasse hinzu, der der Formularbereich zugeordnet ist, sofern dieser Schlüssel nicht bereits vorhanden ist. Um beispielsweise einen Formularbereich für das Kontaktelement zu erstellen, fügen Sie einen Schlüssel mit dem Namen **IPM.Contact** hinzu, sofern dieser nicht bereits vorhanden ist.
    
4. Fügen Sie für diesen Schlüssel einen Wert des Typs  **REG_SZ** hinzu, und geben Sie den gleichen Namen wie das **name** -Element des Formularbereichs an. Dies ist der interne Name für den Formularbereich. Für den internen Namen werden nur ASCII-Zeichen unterstützt. Geben Sie die Daten als einen der folgenden möglichen Werte an:
    
      - Ausdrücklich als XML, das das Layout, das Verhalten und andere Charakteristika für den Formbereich angibt, und mit dem Formularbereich-XML-Schema kompatibel ist. In diesem Fall müssen Sie den Daten ein Kleiner als-Zeichen ( **<**) voranstellen.
    
  - Als  **ProgID** eines Add-Ins, das Outlook die XML-Manifestdatei für den Formularbereich zur Verfügung stellt. In diesem Fall müssen Sie den Daten ein Gleichheitszeichen ( **=**) voranstellen. Wenn die  **ProgID** eines Add-In z. B. **MyAddinProject1.ConnectClass** lautet, geben Sie die Daten des Schlüssels als **=MyAddinProject1.ConnectClass** an.
    
  - Als vollständigen lokalen Dateipfadnamen für eine Formularbereich-XML-Manifestdatei, die das Layout, das Verhalten und andere Merkmale des Formularbereichs beschreibt. Wenn den Daten kein Kleiner als Zeichen ( **<**) oder Gleichheitszeichen ( **=**) vorangestellt ist, geht Outlook davon aus, dass die Dateien ein Pfadname zur Formularbereich-XML-Manifestdatei sind. Wenn eine Formularbereich-XML-Manifestdatei namens  **map.xml** z. B. unter **c:\Form Regions\** gespeichert ist, geben Sie als Daten für den Schlüssel **c:\Form Regions\map.xml** an.
    



## Angeben von Formularbereichen als Ersatz für Standardformulare

In Outlook können Sie das Standardformular aller Outlook-Nachrichtenklassen anpassen, indem Sie dem Formular angrenzende oder separate Formularbereiche hinzufügen. In der folgenden Tabelle sind die Standardformulare und die entsprechenden Nachrichtenklassen in Outlook aufgeführt.


|||
|:-----|:-----|
|**Standardformular**|**Nachrichtenklasse**|
|Termin|**IPM.Appointment**|
|Kontakt|**IPM.Contact**|
|Journaleintrag|**IPM.Activity**|
|Besprechungsanfrage|**IPM.Meeting.Schedule.Request**|
|Nachricht|**IPM.Note**|
|Beitrag|**IPM.Post**|
|Aufgabe|**IPM.Request**|
|Aufgabenanfrage|**IPM.Task**|

 **Hinweis**  Für die Outlook-Nachrichtenstammklasse  **IPM** können keine Formularbereiche angegeben werden.

Sie können einem Standardformular separate Formbereiche als eigene Seiten hinzufügen, Sie können jedoch vorhandene Seiten in einem Standardformular nicht ersetzt und das Formular für dieselbe Outlook-Nachrichtenklasse beibehalten. Wenn Sie die Standardseite oder alle Seiten eines Standardformulars ersetzen müssen, müssen Sie für dieses Formular eine neue Nachrichtenklasse ableiten, mithilfe eines Ersatzformularbereichs die Standardseite des Formulars ersetzen bzw. mithilfe eines "Alle ersetzen"-Formularbereichs das gesamte Formular ersetzen, und diesen Formularbereich dann für die abgeleitete Nachrichtenklasse registrieren.

Beispiel: Sie können einen Ersatzformularbereich erstellen, der die Seite  **Allgemein** des Kontaktformulars ersetzt, und diesen Formularbereich für eine Nachrichtenklasse registrieren, die von **IPM.Contact** abgeleitet wurde, wie z. B. **IPM.Contact.MyContact**. Für die Nachrichtenklasse **IPM.Contact** kann dieser Formularbereich nicht registriert werden.

Wenn in Outlook ein Element geöffnet und eine abgeleitete Nachrichtenklasse erkannt wird (z. B.  **IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** ), wird nach einem Ersatzformularbereich oder einem "Alle ersetzen"-Formularbereich gesucht (d. h., ein Formularbereich, bei dem ein **formRegionType** -Element gleich **replace** oder **replaceAll** ist), der mit der abgeleiteten Nachrichtenklasse **IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** genau übereinstimmt. Wenn es keine genaue Übereinstimmung gibt, verwendet Outlook **IPM.Contact.MyContact.Personal**. Wenn hierbei ein Fehler auftritt, verwendet Outlook **IPM.Contact.MyContact**. Outlook ignoriert alle Ersatzformularbereiche oder "Alle ersetzen"-Formularbereich für **IPM.Contact**. Wenn es immer noch keine genaue Übereinstimmung gibt, sucht Outlook nach einem Formularbereich, bei dem **formRegionType** gleich **adjoining** oder **separate** für die abgeleitete Klasse **IPM.Contact.MyContact.Personal.Family** entspricht.


## Mehrere Formularbereiche für dieselbe Nachrichtenklasse

Wenn ein oder mehrere Add-Ins mehrere Formularbereiche für dieselbe Nachrichtenklasse registrieren, hängt die Anzeigefolge angrenzender Formularbereiche auf der Standardseite sowie die Reihenfolge separater Formularbereiche im Formular von der Reihenfolge ab, in der die Add-Ins installiert wurden, sowie von der Reihenfolge, in der die Add-Ins die Formularbereiche registrieren. Wenn ein Add-In mehrere angrenzende Formularbereiche oder mehrere separate Formularbereiche für eine Nachrichtenklasse angibt, kann das Add-In die Reihenfolge dieser Formularbereiche mithilfe des  **displayAfter** -Elements angeben. Die durch das **displayAfter** -Element angegebene Reihenfolge hat Vorrang vor der Reihenfolge der Formularbereiche in der Registrierung. Dies ist die einzige Möglichkeit, die Reihenfolge von Formularbereichen in einem Formular mit Add-Ins anzugeben.

Nach der Installation der Formularbereiche auf einem Clientcomputer können Formularbenutzer die Reihenfolge angrenzender Formularbereiche weiter anpassen, indem sie das Formular öffnen und die Formularbereiche auf der Standardseite über das Kontextmenü in der Kopfzeile des Formularbereichs nach oben oder nach unten verschieben.


## Beispiel

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel für die XML-Datei für einen Formularbereich für die abgeleitete Nachrichtenklasse  **IPM.Contact.MapUser**. Der Formularbereich gilt für alle Benutzer eines Computers. Die XML-Datei **map.xml** befindet sich im Verzeichnis **c:\Form Regions**.

Erstellen Sie zum Registrieren des Formularbereichs den folgenden Schlüssel in der Windows-Registrierung:


|||
|:-----|:-----|
|**Schlüssel**|HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\Outlook\FormRegions\IPM.Contact.MapUser|
|**Name**|MapTab|
|**Typ**|REG_SZ|
|**Daten**|c:\Form Regions\map.xml|


Im Folgenden ist der Inhalt der Datei „map.xml" aufgeführt:




```
<?xml version="1.0"?> 
<FormRegion xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/outlook/12/formregion.xsd">   
    <!-- Internal name --> 
    <name>MapTab</name> 
    <!-- Display name --> 
    <title>Directions</title> 
    <!--  Additive separate form region --> 
    <formRegionType>separate</formRegionType> 
    <!--  Layout file --> 
    <layoutFile>Map.ofs</layoutFile> 
    <!-- Icon for form region in all contexts --> 
    <icons> 
        <default>generic.ico</default> 
    </icons> 
</FormRegion> 

```

Der Formularbereich wird dem Formular als Seite nach der letzten nicht ausgeblendeten integrierten Seite im Kontaktformular hinzugefügt (normalerweise nach der Seite  **All Fields**). Die Seite erhält den Titel  **Directions** sowie den internen Programmnamen **MapTab**. Die Datei  **Map.xml** gibt eine Layoutdatei sowie eine Symboldatei an. Alle Dateipfade in der XML-Datei können als vollständige Dateipfade oder als Pfade relativ zum Speicherort der Formularbereich-XML-Manifestdatei angegeben sein.

