
# TaskRequestDeclineItem.AfterWrite Event (Outlook)

Tritt ein, nachdem Microsoft Outlook das Element gespeichert hat.


## Syntax

 _Ausdruck_. **AfterWrite**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **TaskRequestDeclineItem** -Objekt darstellt


## Hinweise

Das  **AfterWrite** -Ereignis tritt nach dem Ereignis **[Schreiben](e0abe283-c3f4-fd1a-7a41-8b1dd0f6c161.md)**. Dieses Ereignis ist nicht abgebrochen werden. Um zu bestimmen, wann das Element aus dem Speicher entfernt wird, verwenden Sie das **[Unload](2c6ac3e9-33d3-761a-be30-1963da1a73e7.md)** -Ereignis.

Das  **AfterWrite** -Ereignis entspricht dem Exchange Client Extensions (ECE)-Ereignis **iexchextmessageevents:: Onwritecomplete**.

Im  **AfterWrite** -Ereignis können nur auf die folgenden Member des Item-Objekts zugegriffen werden:


-  **[class](c1932938-4bf3-5123-7c48-1b7f7d8541ce.md)**
    
-  **[MessageClass](8d244971-e28f-fa88-a115-fad220f3f400.md)**
    
-  **MAPIOBJECT**
    
Die  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft ist ein hidden-Eigenschaft im Outlook-Objektmodell. Diese Eigenschaft bietet Zugriff auf das zugrunde liegende Objekt MAPI- **[IMessage](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097%28office.14%29.aspx)** und kann nur über die Schnittstelle **[IUnknown](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509%28VS.85%29.aspx)** aufgerufen werden. Die Eigenschaft ist für Programme in Sprachen wie C oder C++, **die IUnknown** unterstützen, zugänglich ist. **MAPIOBJECT** ist nicht über die Schnittstelle **[IDispatch](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspx)** verfügbar. Entwicklungssprachen wie Visual Basic für Applikationen (VBA), Visual c# und Visual Basic unterstützen die **IDispatch** -Schnittstelle und nicht von **IUnknown** und aus diesem Grund können nicht um **MAPIOBJECT** zugreifen. Wenn andere Eigenschaften oder Methoden des übergeordneten Elements in diesem Ereignis zugegriffen werden, löst Outlook einen Fehler.

Das Objekt abgerufen, die von der  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft in diesem Fall muss alle enthalten, die von Outlook die Änderungen beibehalten. Der Implementierer kann die **[SaveChanges](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181%28office.14%29.aspx)** -Methode aufrufen, für das **IMessage** -Objekt zum Beibehalten von Änderungen am zugrunde liegenden **IMessage** -Objekt durch **MAPIOBJECT** dargestellt, und diese Änderungen wird von Outlook nicht zurückgesetzt.

Implementierer müssen freigeben, das Objekt aus der  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft im Ereignis vor Abschluss des-Ereignisses abgerufen. Verwenden Sie dieses Objekt außerhalb des Kontexts des Ereignisses versucht, wird nicht unterstützt und führt zu unvorhersehbaren.


## Siehe auch


#### Konzepte


[TaskRequestDeclineItem-Objekt](e842c7c0-7943-9219-329b-30b892ab99b0.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TaskRequestDeclineItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/3de31d0d-2444-876c-5d4d-1192851301af%28Office.15%29.aspx)