
# Filtern von Elementen mithilfe von Vergleichsoperatoren und logischen Operatoren




## Vergleichsoperatoren

Sie können die folgenden Vergleichsoperatoren in Filterzeichenfolgen mit Microsoft Jet-Syntax oder DASL-Syntax (DAV Searching and Locating) verwenden:


- <
    
    Führt eine kleiner-als-Vergleich.
    
- >
    
    Führt ein größer-als-Vergleich.
    
- <=
    
    Führt einen kleiner-als-oder-gleich-Vergleich.
    
- >=
    
    Wird einen größer-als-oder-gleich-Vergleich ausgeführt.
    
- <>
    
    Führt einen nicht-gleich-Vergleich.
    
- =
    
    Einen gleich-Vergleich ausgeführt.
    

## Logische Operatoren

Sie können die logischen Operatoren  **And**, **Not**, **Or** in Filterzeichenfolgen in Jet- oder DASL-Syntax verwenden. Die Rangfolge dieser Operatoren von oben nach unten lautet: **Not**, **And**, **Or**. Sie können mithilfe von Klammern eine bestimmte Rangfolge in einem Filter angeben. Bei logischen Operatoren wird Groß-/Kleinschreibung beachtet.


-  **Not**
    
    Führt ein logisches NOT für die Bedingung. Die folgende Code werden alle Kontakte abgerufen, deren Vorname Jane ist und wer nicht bei Microsoft arbeiten.
    


  ```
  criteria = _ "[FirstName] = 'Jane' And Not([CompanyName] = 'Microsoft')"
  ```

-  **And**
    
    Führt ein logisches AND für die Bedingung aus. Der folgende Code Ruft alle Kontakte, die bei Microsoft arbeiten und, deren Vorname Mary ist.
    


  ```
  criteria = _ "[FirstName] = 'Mary' And [CompanyName] = 'Microsoft'"
  ```

-  **Or**
    
    Führt eine logische OR für die Bedingung aus. Der folgende Code gibt alle Kontaktelemente, die entweder den Vornamen Peter oder Paul zurück.
    


  ```
  criteria = "[FirstName] = 'Peter' Or [FirstName] = 'Paul'"
  ```

