
# ExchangeUser.GetMemberOfList Method (Outlook)

Es wird ein  **[AddressEntries](db91b717-07c6-d1f2-c545-b766ee1f0c6b.md)** -Auflistungsobjekt zurückgegeben, das die **[AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)** -Objekte enthält, die alle Exchange-Verteilerlisten darstellen, zu denen der Benutzer gehört.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetMemberOfList**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ExchangeUser** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Ein  **AddressEntries** -Auflistungsobjekt, die Exchange-Verteilerlisten darstellt enthält, der die **[ExchangeUser](6ec117d1-7fdb-aa36-b567-1242f8238df0.md)** angehört. Gibt ein **AddressEntries** -Auflistungsobjekt mit dem Wert 0 (null) zurück, wenn die **ExchangeUser** nicht Mitglied einer Exchange-Verteilerliste ist.


## Hinweise

Wenn eine langsame Verbindung zu Exchange Server vorhanden ist, ist  **GetMemberOfList** ein teuerer Vorgang im Hinblick auf Leistung.


## Beispiel

Das folgende Codebeispiel zeigt, wie die Namen der Exchange-Verteilerlisten abgerufen, zu der der Vorgesetzte des aktuellen Benutzers gehört. Es wird das  **ExchangeUser** -Objekt abgerufen bestimmte Exchange-Benutzerinformationen wie Exchange-Konto-Alias des Benutzers, Details zum Vorgesetzten des Benutzers und die Verteilerlisten, die den Vorgesetzten des Benutzers beigetreten ist.


```
Sub ShowManagerDistLists() 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Dim oDistListEntries As Outlook.AddressEntries 
 
 
 
 'Obtain the AddressEntry for CurrentUser 
 
 Set oExUser = _ 
 
 Application.Session.CurrentUser.AddressEntry.GetExchangeUser 
 
 
 
 'Obtain distribution lists that the user's manager has joined 
 
 Set oDistListEntries = oExUser.GetExchangeUserManager.GetMemberOfList 
 
 For Each oAE In oDistListEntries 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeDistributionListAddressEntry Then 
 
 Debug.Print (oAE.name) 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub 
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[ExchangeUser-Objekt](6ec117d1-7fdb-aa36-b567-1242f8238df0.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des ExchangeUser-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b9489e9d-0b8e-1c8d-d5df-8def4b1ee5e8%28Office.15%29.aspx)