
# Creating a Reply Form

Wenn ein Nachrichtenformular erstellt wird, besteht auch oft die Absicht, dass Benutzer ihre Antwort mithilfe eines Antwortformulars senden.

Eine Aktion öffnet ein Antwortformular automatisch, normalerweise, nachdem ein Benutzer auf  **Antworten**,  **Weiterleiten** oder einen ähnlichen Befehl auf dem Formular klickt. Beispielsweise kann eine Aktion eine Schaltfläche **Weiterleiten** erstellen, die beim Auswählen durch den Benutzer ein Weiterleitungsformular öffnet, das vom Benutzer ausgefüllt und gesendet werden kann. Sie können angeben, dass das Formular standardmäßige **Antworten** und **Weiterleiten**-Kopfzeilen verwendet und sogar ein Präfix, wie etwa "AW:" zum Feld  **Betreff** des benutzerdefinierten Antwortformulars hinzufügen.

Sie können die Standardantwortformulare verwenden, die in Microsoft Outlook enthalten sind (dies sind die Formulare, die auf der Seite  **Aktionen** aufgelistet sind), oder Sie können diese Formulare deaktivieren und ein benutzerdefiniertes Antwortformular erstellen. (Weitere Informationen finden Sie unter[Deaktivieren eines Standardantwortformulars](b1a3f8fc-6400-9ae8-dab2-a4875ccaf92b.md)). Die von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Antwortformulare sind im Entwurfsmodus auf der Seite  **Aktionen** des Formulars aufgelistet.

Sie können benutzerdefinierte Schaltflächen und Menübefehle erstellen und angeben, was geschieht, wenn der Benutzer diese auswählt. Ferner können Sie einen Schaltbefehl- oder Menübefehl erstellen, mit dem ein Vorgang, ein Kalenderelement oder auch eine Notiz geöffnet wird.
Sie können Informationen senden, ohne ein Antwortformular zu öffnen, indem Sie ein benutzerdefiniertes Antwortformular an eine bestimmte E-Mail-Adresse oder einen Öffentlichen Ordner voradressieren.
Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Themen:

- [Vorgehensweise: Hinzufügen einer benutzerdefinierten Schaltfläche oder eines Menübefehls zum Öffnen eines Antwortformulars](fedf64ec-6c4f-bc89-b144-f5105851c8fa.md)
    
- [Vorgehensweise: Verwenden von standardmäßigen Antwort- und Weiterleitungskopfzeilen Kopfzeilen in einem Formular](bec50290-e0ab-873b-501c-86c01ed4aedd.md)
    
- [Vorgehensweise: Einfügen von Text automatisch in das Feld Betreff eines Antwortformulars](8e35cbd6-1ce2-7a73-4365-9082b1c745e1.md)
    
- [Vorgehensweise: angeben, ob ein Formular den Benutzer, geöffnet fordert oder gesendet wird](37026f13-322d-d435-48b0-ec488c346215.md)
    
- [Vorgehensweise: voradressieren ein Antwortformulars an einen öffentlichen Ordner oder eine e-Mail-Adresse](f6986661-b42b-0421-cf08-cecad4e0e7b1.md)
    
