
# Row.GetValues Method (Outlook)

Es wird ein eindimensionales Array abgerufen, das die Werte für alle Spalten des  **[Row](06db3fa4-1649-48bf-3b86-ffdf99a47305.md)** -Objekts im übergeordneten **[Table](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)** -Objekt enthält.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetValues**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Row** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Eine  **Variant**, die ein Array von Werten für alle Spalten in dieser **Zeile** in der **Tabelle** darstellt.


## Hinweise

 **GetValues** ist eine Hilfsmethode, die Abrufen aller Spaltenwerte in der **Zeile** in einem einzigen Aufruf erleichtert.

Da das Array nullbasiert ist, wird die Länge des Arrays der Anzahl der Spalten in der  **Zeile** minus 1.

Im Array zurückgegebenen Werte sind vom gleichen Typ wie die Werte in der übergeordneten  **Tabelle**. Dies bedeutet, dass binäre Eigenschaften in der **Tabelle** als Bytearrays zurückgegeben werden. Für Datum / Uhrzeit-Eigenschaften Wenn eine **[Spalte](b7eb6916-2d80-57c3-2077-47a2a4c73185.md)** eine Standardspalte ist oder wenn er mit einer Bezeichnung explizite integrierte Eigenschaft hinzugefügt wurde wird der Wert in der **Tabelle** und im Array ausgedrückt in Ortszeit. Wenn die **Spalte** der **Tabelle** mit einem Namespaceverweis hinzugefügt wurde, wird der Wert in der **Table** und im Array ausgedrückt in koordinierter Weltzeit (UTC). Weitere Informationen zum Verweisen auf Eigenschaften mithilfe von Namespaces finden Sie unter[Verweisen auf Eigenschaften mithilfe von Namespaces](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md).


## Siehe auch


#### Konzepte


[Row-Objekt](06db3fa4-1649-48bf-3b86-ffdf99a47305.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Row-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/49998d93-3940-6e08-624f-f8c5dcba2ea5%28Office.15%29.aspx)