
# Left Property (Outlook Controls)

Zurückgeben oder Festlegen einer  **einzelnen**, die den Abstand zwischen einem Steuerelement und dem linken Rand des Formulars, das es enthält darstellt. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Left**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein Outlook-Steuerelementobjekt darstellt.


## Bemerkungen

Festlegen der Eigenschaft  **Left** oder **[Top](7ffde629-5368-4665-bdfc-366750db85e9.md)** auf 0 platziert Rand des Steuerelements an den linken oder oberen Rand des Containers.

Für die meisten Systeme ist der empfohlene Wertebereich für  **Left** und **Top** zwischen-32,767 und + 32.767. Je nach Systemkonfiguration können auch andere Werten arbeiten. Wenden für ein Steuerelement **[OlkComboBox](8d5e2f25-2962-af28-2523-b7b82473ea0a.md)** Werte der Eigenschaften **Left** und **Top** auf Textfeldbereich des Steuerelements, nicht auf den Listenbereich. Wenn Sie verschieben oder Größe eines Steuerelements, dessen neue Einstellung der **Links** wird automatisch im Eigenschaftenfenster eingegeben.

Die  **[Höhe](370ce19c-d0d7-3445-9e20-4f6120c40a44.md)** und **[Breite](4457662c-930b-3849-d924-1607b35d8338.md)** Eigenschaften werden automatisch aktualisiert, verschieben oder die Größe eines Steuerelements. Wenn Sie eine Einstellung für die **Eigenschaften Left** oder **Top** -Eigenschaft, der kleiner angeben als NULL ist, wird dieser Wert zum Berechnen der Höhe oder Breite des Steuerelements, aber ein Teil des Steuerelements nicht auf dem Formular sichtbar ist.

Wenn Sie ein Steuerelement von einem Teil eines Formulars in einen anderen Teil verschieben, wird die Einstellung für die  **Höhe** oder **Breite** nur dann geändert, wenn Sie beim Verschieben des Steuerelements dessen Größe festlegen. Die Einstellungen für die **Left** - und **Top** -Eigenschaften des Steuerelements werden geändert, sodass sich darin die neue Position des Steuerelements mit Bezug zu den Rändern des Formulars widerspiegelt, in dem sie enthalten sind.

