
# ListBox.BoundColumn Property (Outlook Forms Script)

Gibt ein, oder legt einen  **Variant-Wert**, der die Quelle der Daten in einem mehrspaltigen **[Listenfeld](f56ba480-f8fe-6d12-265e-3b0a9838af97.md)** identifiziert. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **BoundColumn**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ListBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Die möglichen Werte für  **BoundColumn** sind 0 und 1. 0 weist den Wert der **[ListIndex](2c4e473b-15e1-dce2-8748-30953b00a60f.md)** -Eigenschaft auf das Steuerelement. 1 weist das Steuerelement den Wert aus der angegebenen Spalte. Spalten werden von 1 nummeriert, wenn diese Eigenschaft (Standard) verwendet.

Wenn der Benutzer eine Zeile in einem mehrspaltigen  **ListBox** - oder **ComboBox** -Steuerelement wählt, gibt die **BoundColumn** -Eigenschaft an, welches Element dieser Zeile als Wert des Steuerelements gespeichert wird. Wenn z. B. jede Zeile 8 Elemente enthält und **BoundColumn** den Wert 3 hat, speichert das System die Informationen in der dritten Spalte der momentan ausgewählten Zeile als Wert des Objekts.

Sie können einen Satz von Daten für Benutzer anzeigen, jedoch verschiedene, zugeordneten Werte für das Objekt speichern, indem Sie die  **BoundColumn** und die **[TextColumn](ecdd6bc6-f50e-9b6d-3c99-c1e282b3444a.md)** -Eigenschaften verwenden. **TextColumn** wird die Spalte in einem **ComboBox-** oder **ListBox-Steuerelement** angezeigten Daten bezeichnet. **BoundColumn-Eigenschaft** bezeichnet die Spalte mit zugehörigen Daten für das Steuerelement gespeichert. Sie können beispielsweise ein mehrspaltiges **ListBox-Steuerelement** einrichten, die die Namen der Feiertage in einer Spalte und die Daten der Feiertage in einer zweiten Spalte enthält. Um die Namen der Feiertage Benutzern angezeigt wird, geben Sie die erste Spalte als **TextColumn** an. Um die Daten der Feiertage gespeichert werden sollen, geben Sie die zweite Spalte als **BoundColumn** an.

Der  **ListIndex** -Wert ruft die Nummer der ausgewählten Zeile ab. Wenn Sie z. B. die Zeile des ausgewählten Objekts ermitteln möchten, setzen Sie **BoundColumn** auf den Wert 0, um die Nummer der ausgewählten Zeile dem Steuerelement als Wert zuzuweisen. Stellen Sie sicher, dass Sie einen aktuellen Wert abrufen, und verwenden Sie keinen zuvor gespeicherten Wert, wenn Sie auf eine Liste verweisen, deren Inhalt sich ändern könnte.

Die Eigenschaften  **[Column](9ad2c048-28f2-78d9-2f9d-b90c15f7967e.md)**, **[List](3eb66479-c7d2-13d7-ebd3-1a09eb136dbe.md)** und **ListIndex** verwendet nullbasierte Nummerierung. D. h., ist der Wert des ersten Elements (Spalte oder Zeile) 0 (null). der Wert des zweiten Elements ist, und so weiter. Dies bedeutet, dass wenn **BoundColumn** auf 3 festgelegt ist, können Sie den Wert in dieser Spalte mit der Ausdruck `Column(2)`gespeichert konnte zugreifen.

