
# PropertyAccessor.SetProperty Method (Outlook)

Die durch  _SchemaName_ angegebene Eigenschaft wird auf den durch _Value_ angegebenen Wert festgelegt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **SetProperty**( ** _SchemaName_**, ** _Value_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **PropertyAccessor** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _SchemaName_|Erforderlich|**String**|Der Name einer Eigenschaft, deren Wert festgelegt werden soll, wie durch den Parameter  _Value_ angegeben. Die Eigenschaft wird mithilfe von Namespaces verwiesen. Weitere Informationen finden Sie unter[Verweisen auf Eigenschaften mithilfe von Namespaces](c1c7bfa9-64d7-81d2-84e7-f0a4c57780b3.md).|
| _Value_|Erforderlich|**Variant**|Der Wert, der für die durch den  _SchemaName_ -Parameter angegebene Eigenschaft festgelegt werden soll.|

## Hinweise

Wenn die Eigenschaft ist nicht vorhanden, und die  _SchemaName_ eine gültige Eigenschaft enthält, klicken Sie dann **SetProperty** wird die Eigenschaft erstellt und weist den durch _Value_ angegebenen Wert. Wenn die Eigenschaft ist vorhanden, und _SchemaName_ gültig ist, weist **SetProperty** die Eigenschaft mit dem Wert, der durch _Value_ angegebenen Wert.

Beachten Sie, dass eine mithilfe von  **[PropertyAccessor](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)** erstellte benutzerdefinierte Eigenschaft in einer benutzerdefinierten Ansicht nicht unterstützt wird. Wenn eine benutzerdefinierte Eigenschaft eines Elements angezeigt werden soll, erstellen Sie die Eigenschaft mithilfe der **[Add](88b86622-2234-77be-41e7-b76b0b3a75ad.md)** -Methode des **[UserProperties](20b49c86-d74f-9bda-382c-559af278c148.md)** -Objekts.

Wenn das übergeordnete Objekt des  **PropertyAccessor** eine explizite unterstützt Vorgang **Speichern**, und klicken Sie dann auf die Eigenschaften für das Objekt durch eine explizite **Speichern** gespeichert werden sollen Methodenaufruf. Wenn das Objekt nicht explizit unterstützt Vorgang **Speichern**, und klicken Sie dann auf die Eigenschaften auf das Objekt gespeichert werden, wenn **SetProperties** aufgerufen wird.

Gehen Sie vorsichtig vor, und stellen Sie sicher, dass alle Ausnahmen korrekt behandelt werden. Beispiele für Bedingungen, unter denen das Festlegen von Eigenschaften fehlschlägt:


- Die Eigenschaft ist schreibgeschützt, da einige Outlook- und MAPI-Eigenschaften schreibgeschützt sind.
    
- Die Eigenschaft, auf die durch den angegebenen Namespace verwiesen wird, wird nicht gefunden.
    
- Die Eigenschaft ist in einem ungültigen Format angegeben und kann nicht analysiert werden.
    
- Die Eigenschaft ist nicht vorhanden und kann nicht erstellt werden.
    
- Die Eigenschaft ist vorhanden, aber es wird ein Wert eines falschen Typs übergeben.
    
- Die Eigenschaft kann nicht geöffnet werden, da der Client offline ist.
    
- Die Eigenschaft ist mit der  **UserProperties.Add** -Methode erstellt. Wenn die Eigenschaft zum ersten Mal festlegen, müssen Sie die **[UserProperty.Value](9f313262-ffd4-3245-f516-bc2d62d6f33a.md)** -Eigenschaft statt der **[SetProperties](bf7c86da-5146-9567-5b7e-3e5e63ee5587.md)** oder **SetProperty** -Methode des **PropertyAccessor** -Objekts verwenden.
    


Weitere Informationen zum Festlegen von Eigenschaften mithilfe des  **PropertyAccessor** -Objekts finden Sie unter[Best Practices zum Abrufen und Festlegen von Eigenschaften](ec087bf8-cfac-9b20-3cb2-3bd308c5c63d.md).


## Beispiel

Das folgende Codebeispiel veranschaulicht, wie  **PropertyAccessor** verwenden, um eine benutzerdefinierte Eigenschaft für ein **MailItem** -Objekt auf einen anderen Wert festzulegen. Wenn die benutzerdefinierte Eigenschaft nicht vorhanden ist, wird **PropertyAccessor.SetProperty** erstellen und setzen Sie die Eigenschaft. Mit der **[MailItem.Save](7d7b5f22-4749-e908-41a7-12a4c730c695.md)** -Methode wird die-Eigenschaft gespeichert.


```
Sub DemoPropertyAccessorSetProperty() 
 Dim myProp As String 
 Dim myValue As Variant 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 'Get first item in the inbox 
 Set oMail = _ 
 Application.Session.GetDefaultFolder(olFolderInbox).Items(1) 
 'Name for custom property using the MAPI string namespace 
 myProp = "http://schemas.microsoft.com/mapi/string/" &amp; _ 
 "{FFF40745-D92F-4C11-9E14-92701F001EB3}/myCustomer" 
 myValue = "Dan Wilson" 
 'Set value with SetProperty call 
 'If the property does not exist, then SetProperty 
 'adds the property to the object when saved. 
 'The type of the property is the type of the element 
 'passed in myValue. 
 On Error GoTo ErrTrap 
 Set oPA = oMail.PropertyAccessor 
 oPA.SetProperty myProp, myValue 
 
 'Save the item 
 oMail.Save 
 Exit Sub 
ErrTrap: 
 Debug.Print Err.Number, Err.Description 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[PropertyAccessor-Objekt](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des PropertyAccessor-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/3356e345-8878-0ed7-6783-1e49ddecc066%28Office.15%29.aspx)