
# Rule.Actions Property (Outlook)

Gibt ein  **[RuleActions](82ba76cd-86a4-3372-cb51-2df1d58c8b71.md)** -Auflistungsobjekt, das alle für die Regel verfügbaren Regelaktionen darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Actions**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Rule** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Sie können Regeln mit einer beliebigen Regelaktion aufzählen und aktivieren, die der Assistent für Regeln und Benachrichtigungen unterstützt. Programmgesteuert erstellen hingegen können Sie Regeln, die nur die am häufigsten verwendeten Regelaktionen aufweisen, und nicht Regelaktionen, die der Assistenten für Regeln und Benachrichtigungen unterstützt. Weitere Informationen zur Unterstützung von Regelaktionen finden Sie unter [Angeben von Regelaktionen](c5f83c81-0e01-38aa-5ec7-3932b4443e43.md).

Über die  **Actions** -Eigenschaft ist ein **RuleActions** -Objekt zugeordnet jede Regel. Die **RuleActions** -Auflistung ist eine feste Objekt - Sie können nicht hinzufügen oder Entfernen von Elementen aus dieser Auflistung. Regelaktionen, die in der Regel aktiviert sind, werden in der **RuleActions** -Auflistung eine Regelaktion aktiviert haben. Regelaktionen, die nicht in der Regel aktiviert werden müssen eine Regelaktion in dieser Auflistung, die die **[RuleAction.Enabled](bea1a0e4-4fad-acc4-0b48-b2f64d996941.md)** -Eigenschaft auf **False** festgelegt wurde. Regelaktionen, die beim programmgesteuerten Erstellen von Regeln nicht unterstützt werden können nur in der **RuleActions** -Auflistung für eine vorhandene Regel aufgelistet werden, aber, da die **RuleActions** -Auflistung behoben wurde, können nicht Sie eine Regel erstellen, und der dazugehörigen **RuleActions** -Auflistung eine solche Aktion hinzugefügt.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Rule-Objekt](ea2ddbcc-fd65-a636-c6da-79950033f385.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Rule-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/29a5f487-dbcc-7312-c8ba-a05199ce8513%28Office.15%29.aspx)