
# SelectNamesDialog.NumberOfRecipientSelectors Property (Outlook)

Dient zum Zurückgeben oder Festlegen einer  **[OlRecipientSelectors](d7025d23-ef48-eeab-26b6-ea5ebee58c8e.md)** -Konstanten, die die Anzahl der Empfänger-Bearbeitungsfelder bestimmt (wobei jedes Feld mit einer Befehlsschaltfläche verknüpft ist), die im Dialogfeld **Namen auswählen** angezeigt werden. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **NumberOfRecipientSelectors**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **SelectNamesDialog** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Ein Empfänger-Bearbeitungsfeld können Sie Empfängernamen eingeben. Jeder Empfänger-Bearbeitungsfeld ist eine Befehlsschaltfläche im Dialogfeld  **Namen auswählen** zugeordnet. Beispiele für eine Befehlsschaltfläche für einen Empfänger-Bearbeitungsfeld sind Befehlsschaltflächen **an** und **Cc**. Der Standardwert der  **NumberOfRecipientSelectors** ist **OlRecipientSelectors.olToCcBcc**.

Wenn Sie  **auf  **OlRecipientSelectors.olShowTo NumberOfRecipientSelectors**** festlegen und anschließend den Text für **[SelectNamesDialog.CcLabel](b28def6f-725c-ba65-cf7f-4abbc7ba3cb8.md)** oder **[SelectNamesDialog.BccLabel angeben](9c826c3e-c7d3-6fd0-f900-24ba31925681.md)**, bleibt **NumberOfRecipientSelectors** unverändert.

Wenn Sie  **NumberOfRecipientSelectors** auf **OlRecipientSelectors.olShowNone** festlegen, wird die **[SelectNamesDialog.AllowMultipleSelection](e8b67f2a-b6c1-16af-6762-801536d4f93f.md)** -Eigenschaft ignoriert.


## Siehe auch


#### Konzepte


[SelectNamesDialog-Objekt](1522736a-3cad-9f1c-4da9-b52a3a01731c.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des SelectNamesDialog-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/0f5546af-f89a-8a8b-ced9-a2d646bf9634%28Office.15%29.aspx)