
# ContactsModule.Position Property (Outlook)

Gibt zurück oder legt einen  **Long** -Wert, der die Ordnungsposition des **[ContactsModule](fb183bd5-c72f-b38f-97e3-209a2a463d24.md)** -Objekt darstellt, wenn sie im Navigationsbereich angezeigt wird. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Position**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ContactsModule** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Diese Eigenschaft kann nur auf einen Wert zwischen 1 und 9 festgelegt werden. Ein Fehler tritt auf, wenn Sie versuchen, diese Eigenschaft auf einen Wert festzulegen, der nicht innerhalb dieses Bereichs liegt.

Ändern des Werts dieser Eigenschaft für ein bestimmtes  **ContactsModule** -Objekt ändert die **Position** Werte anderer Navigationsmodule in einer **[NavigationModules](4b0743d3-0a21-488c-27b2-31ae07129a61.md)** -Auflistung, je nach der relativen Änderung zwischen dem neuen Wert und den ursprünglichen Wert.


- Wenn der neue Wert kleiner als der ursprüngliche Wert ist, das angegebene  **ContactsModule** -Objekt an die neue Position nach oben, und die anderen Navigationsmodule, die bereits an oder unterhalb, neu sind positionieren verschieben nach unten.
    
- Ist der neue Wert größer als der ursprüngliche Wert, das angegebene  **ContactsModule** -Objekt wird an die neue Position nach unten verschoben und die anderen Navigationsmodule, die zwischen der alten und der neuen Position nach oben, füllen die alte Position.
    

## Siehe auch


#### Konzepte


[ContactsModule-Objekt](fb183bd5-c72f-b38f-97e3-209a2a463d24.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des ContactsModule-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b40e316b-2b79-6e46-0bda-7feb67ca5b9e%28Office.15%29.aspx)