
# Search.GetTable Method (Outlook)

Es wird ein  **[Table](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)** -Objekt abgerufen, das Elemente enthält, die mit dem _Filter_ -Parameter in einem vorherigen Aufruf der **[Application.AdvancedSearch](7b433d8b-08b9-dff1-b854-287d76b47a90.md)** -Methode gefiltert wurden.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetTable**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Search** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Eine  **Tabelle**, die Elemente enthält, die durch den Parameter _Filter_ in einem vorherigen Aufruf der **Application.AdvancedSearch** -Methode angegebenen Kriterien entsprechen.


## Hinweise

Im Gegensatz zu  **[Folder.GetTable](08d184cb-0c41-01b1-abc5-305476380f8b.md)** akzeptiert **Search.GetTable** _kein FilterParameters_. Der Filter für die **Tabelle** wird durch **[Search.Filter](f6040465-da73-56f6-edb7-06d93bb8b531.md)** bestimmt. Da **Search.Filter** eine Eigenschaft schreibgeschützt ist, stellt die Parameter " _Filter_ " für die **Application.AdvancedSearch** -Methode den Filter für das **Table** -Objekt zurückgegebene **Search.GetTable** her.

Der Parameter "  _Filter_ " **Application.AdvancedSearch** bereitgestellt muss eine DASL-Abfrage. Der Filter für **AdvancedSearch** akzeptiert keine JET-Abfrage. Eine DASL-Abfrage nicht für **AdvancedSearch** mit Präfix "@SQL =". Wenn Sie Hinzufügen der "@SQL =" Präfix, Ihre Abfrage ein Fehler ausgelöst. Weitere Informationen zu Filtern finden Sie unter[Filtern von Elementen](4038e042-1b07-5d18-18b0-c2b58c9c42da.md).

 **Search.GetTable** gibt eine **Tabelle** mit der Standardspalte festlegen für den Ordnertyp des übergeordneten **Ordners** zurück. Verwenden Sie die Methoden **[Add](d438cfeb-629f-4234-6f4f-ffa086ef9a41.md)**, **[Remove](f567879c-f37a-2b65-b4a5-832b6f3acdf8.md)** oder **[RemoveAll](e9923548-9c75-e5dd-0643-3c42cd112352.md)** des **[Columns](628bf0cf-4ee8-5e5c-09d7-89d7adf256ca.md)** -Auflistungsobjekts, um die standardspaltensammlung zu ändern. Weitere Informationen zu Standardspaltensätzen finden Sie unter[In einem Table-Objekt angezeigte Standardeigenschaften](649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b.md).

 **[Table.Restrict](ecdd30f6-e12c-8025-3ded-592d2fad2bb8.md)** können Sie im Gegensatz zu **Folder.GetTable** nachfolgende Filter auf eine **Tabelle** anwenden, die auf das **Search** -Objekt basiert. Geben Sie einen neuen Filter in **Application.AdvancedSearch** zum erneuten Anwenden eines Filters.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Search-Objekt](226a5d49-3caf-90dd-725c-265404d1939f.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Search-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/543773b8-9f38-8d3e-2279-8f2a581ccd18%28Office.15%29.aspx)