
# Application.NewMailEx-Ereignis (Outlook)

Tritt ein, wenn ein neues Element im Posteingang eingeht.


## Syntax

 _Ausdruck_. **NewMailEx**( ** _EntryIDCollection_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Application** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _EntryIDCollection_|Erforderlich|**String**|Eine Zeichenfolge, die eine Eintrags-ID eines Elements darstellt, das im  **Posteingang** eingegangen ist.|

## Bemerkungen

Dieses Ereignis wird bei jedem empfangenen Element, das von Microsoft Outlook verarbeitet wird, einmal ausgelöst. Das Element kann einer von mehreren verschiedenen Elementtypen sein, z. B.  **[MailItem](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)**, **[MeetingItem](b75730f5-b395-3d66-5acd-b64fd8fcd78f.md)** oder **[SharingItem](63dd3451-44f3-7cc4-c6e2-7dad5835a7d2.md)**. Die _EntryIDsCollection_ -Zeichenfolge enthält die Eintrags-ID, die diesem Element entspricht. Beachten Sie, dass sich dieses Verhalten gegenüber früheren Versionen des Ereignisses geändert hat, bei denen die _EntryIDCollection_ eine Liste von durch Kommas getrennten Eintrags-IDs aller Elemente enthalten hat, die seit der letzten Auslösung des Ereignisses im Posteingang eingegangen sind.

Dieses Ereignis ist in Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) nicht verfügbar.

Dieses Ereignis wird für E-Mail-Konten ausgelöst, die Benachrichtigungen für empfangene Nachrichten bereitstellen, wie z. B. Microsoft Exchange Server- und POP3-Konten.

Das  **NewMailEx** -Ereignis wird ausgelöst, wenn eine neue Nachricht im Posteingang eingeht und bevor Clientregeln verarbeitet werden. Sie können mithilfe der im _EntryIDCollection_ -Array zurückgegebenen Eintrags-ID die **[NameSpace.GetItemFromID](f2abff80-4c04-998b-654b-28600424a16f.md)** -Methode aufrufen und das Element verarbeiten. Gehen Sie beim Einsatz dieser Methode vorsichtig vor, um die Auswirkungen auf die Leistung von Outlook zu minimieren. In Abhängigkeit von der Einrichtung des Clientcomputers können jedoch nach Eingang einer Nachricht im Posteingang Prozesse wie Antispamfilterung und Clientregeln, die die neue Nachricht aus dem Posteingang in einen anderen Ordner verschieben, asynchron auftreten. Gehen Sie also nicht davon aus, dass es nach der Auslösung dieses Ereignisses immer zu einer Erhöhung der Anzahl der Elemente im Posteingang um 1 kommt.

Für Benutzer mit einem Exchange Server-Konto (im Exchange-Cache-Modus oder nicht) wird das Ereignis nur bei Nachrichten ausgelöst, die auf dem Server eingehen, nachdem Outlook gestartet wurde. Das Ereignis wird weder bei Nachrichten ausgelöst, die sofort nach dem Starten von Outlook im Exchange-Cache-Modus synchronisiert werden, noch bei Nachrichten, die sich bereits auf dem Server befinden, wenn Outlook nicht im Exchange-Cache-Modus gestartet wird.

Für Benutzer, die den Exchange-Cache-Modus verwenden, wird das Ereignis in allen Einstellungen ausgelöst, vorausgesetzt, dass Outlook ausgeführt wird, wenn die Nachricht eingeht:  **Elemente vollständig herunterladen**,  **Kopfzeilen herunterladen** und **Kopfzeilen zuerst herunterladen**.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Application-Objekt](797003e7-ecd1-eccb-eaaf-32d6ddde8348.md)
#### Weitere Ressourcen


[Application-Objektelemente](http://msdn.microsoft.com/library/3519c89c-2353-85ee-7ddc-62e5dd85a8e7%28Office.15%29.aspx)