
# UserProperties.Find Method (Outlook)

Sucht und gibt ein  **[UserProperty](c94f642f-4368-d775-a79f-ce6c39bfe1fd.md)** -Objekt für den betreffenden Eigenschaftsnamen zurück (sofern vorhanden).


## Syntax

 _Ausdruck_. **Find**( ** _Name_**, ** _Custom_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **UserProperties** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _Name_|Erforderlich|**String**|Der Name der angeforderten Eigenschaft.|
| _Custom_|Optional|**Variant**|**True,** Wenn die benutzerdefinierte Eigenschaften für das Element gesucht werden soll, **False,** Wenn integrierten Eigenschaften gesucht werden soll.|

### Rückgabewert

Wenn Sie  **UserProperties.Find** verwenden, um nach einer benutzerdefinierten Eigenschaft suchen und der Aufruf erfolgreich ist, wird ein **UserProperty** -Objekt zurückgegeben. Wenn der Aufruf fehlschlägt, wird **Null** ( **Nothing** in Visual Basic) zurückgegeben. Wenn Sie eine integrierte Eigenschaft gesucht **UserProperties.Find** verwenden, geben Sie **False an**, für den Parameter _Custom_. Wenn der Aufruf erfolgreich ist, wird die Eigenschaft als ein **UserProperty** -Objekt zurückgegeben. Wenn der Aufruf fehlschlägt, wird **Null** ( **Nothing** in Visual Basic) zurückgegeben. Wenn Sie für _benutzerdefinierte_ **True** angeben, wird der Anruf wird die integrierte Eigenschaft nicht gefunden und gibt **Null** ( **Nothing** in Visual Basic) zurück.


## Bemerkungen

Wenn  _benutzerdefinierte_ Parameter auf **True** festgelegt ist, werden nur benutzerdefinierte Benutzereigenschaften gesucht werden soll. Der Standardwert ist **True**. Um einer nicht benutzerdefinierten Eigenschaft, wie etwa **Betreff** zu suchen, geben Sie _benutzerdefinierte_ Parameter als **False**, andernfalls gibt **nichts** zurück.


## Siehe auch


#### Konzepte


[UserProperties-Objekt](20b49c86-d74f-9bda-382c-559af278c148.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des UserProperties-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/b71f8a0b-3951-cfb0-89f2-df8851f3993d%28Office.15%29.aspx)