
# MailItem.AutoResolvedWinner Property (Outlook)

Gibt einen Wert  **vom Typ Boolean**, der bestimmt, ob das Element eine automatische Konfliktbehebung gewinnen ist. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **AutoResolvedWinner**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **MailItem** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Der Wert  **False** wird nicht notwendigerweise, dass das Element eine Verlierer eine automatische Konfliktbehebung ist. Das Element kann mit einem anderen Element in Konflikt handeln.

Wenn ein Element  **[Conflicts.Count](4a7445ff-8628-50d6-f4c0-ada85f3b3f5c.md)** seiner **[MailItem.Conflicts](2c93c2a2-4f2f-17af-cba3-91620b3d9c0f.md)** -Eigenschaft größer als 0 (null) ist und dessen **AutoResolvedWinner** -Eigenschaft **True** ist, ist es ein Käufer eine automatische Konfliktbehebung. Wenn das Element liegt ein Konflikt und seine **AutoResolvedWinner** -Eigenschaft **False** ist, ist es andererseits, eine Verlierer in eine automatische Konfliktbehebung.


## Beispiel

Der folgende Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) verwendet  **AutoResolvedWinner (** Eigenschaft), um zu bestimmen, ob ein Element einer Spieler gewonnen hat oder in einer automatischen Konfliktbehebung Verlierer. Zum Ausführen dieses Beispiels stellen Sie sicher, dass ein E-mail-Element im aktiven Fenster geöffnet ist.


```
Sub ConflictStatus() 
 
 Dim mail As Outlook.MailItem 
 
 Set mail = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 If mail.Conflicts.Count > 0 Then 
 
 If mail.AutoResolvedWinner = True Then 
 
 MsgBox "This item is a winner in an automatic conflict resolution." 
 
 Else 
 
 MsgBox "This item is a loser in an automatic conflict resolution." 
 
 End If 
 
 Else 
 
 MsgBox "This item is not in conflict with any item." 
 
 End If 
 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[MailItem-Objekt](14197346-05d2-0250-fa4c-4a6b07daf25f.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des MailItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/1094d7df-ee80-a4b0-5a21-db2979506e6b%28Office.15%29.aspx)