
# Active Controls and Selected Controls (Outlook)

Im Entwurfsmodus weisen Steuerelemente einen aktiven und einen ausgewählten Zustand auf. Wenn ein Steuerelement aktiv ist, bedeutet das, dass Sie mit den Inhalten des Steuerelements arbeiten; wenn ein Steuerelement ausgewählt ist, bedeutet dies, dass Sie mit dem Steuerelement selbst arbeiten.

Die meisten Steuerelemente werden automatisch ausgewählt, wenn Sie sie auf einem Formular platzieren. Im Entwurfsmodus werden Ziehpunkte an den Rändern des Steuerelements angezeigt, wenn das Steuerelement ausgewählt ist. Wenn Sie die Auswahl aufheben, können Sie auf das Steuerelement klicken, um es erneut auszuwählen.

Wenn Sie auf ein ausgewähltes Steuerelement klicken, versetzen Sie es in den aktiven Zustand. In diese Zustand können Sie die Eigenschaft  **Caption**oder  **Value**des Steuerelements direkt bearbeiten, je nach Steuerelement.

In der ausgewählten und Status "aktiv" können Sie  **ENTF**,  **STRG + X** und **STRG + C** für **Löschen**,  **Ausschneiden** und **Kopieren** Befehle, jeweils verwenden. In den ausgewählten Status diese Befehle im Kontextmenü verfügbar sind und Einfluss auf das Steuerelement selbst. In der aktiven Zustand Einfluss auf diese Befehle aufbauen, Text in das Steuerelement ausgewählt ist. Wenn kein Text ausgewählt ist, haben diese Befehle keine Auswirkung. Diese Befehle sind nicht auf das Kontextmenü für aktive Steuerelemente verfügbar.

 **Hinweis**  Weitere Informationen zu den Entwurfsmodus finden Sie unter [Ausführen im Entwicklermodus in Outlook](8f81b1ce-333d-d9be-2af7-cfc65bf15e22.md).

