
# Programmgesteuertes Ändern des Anzeigeformats für alle Kontakte

In Outlook können Sie die Standardeinstellung für die Verwendung neuer Kontakte über die Optionen für die Kontakte in die Datei als auch bei der Erstellung des neuen Kontakts angeben. Beispielsweise ist die Standardeinstellung  **nach-, vor-**, die nach dem Nachnamen, gefolgt von den Vornamen ein Kontakts Dateien. Gilt jedoch auch das Ändern dieser Einstellung nur für neue Kontakte, die Sie erstellen. Für Kontakte, die bereits vorhanden, wenn die Art zu ändern, die vom, deren Namen gestellt werden soll, beispielsweise aus der Standard-  **zuerst die letzten** zum **ersten, letzten** ändern, müssen Sie entweder einzeln für jeden vorhandenen Kontakt im Inspektor dafür oder, müssen Sie ein Makro zum Ändern der Einstellung für alle vorhandenen Kontakte im Ordner "Kontakte" zu schreiben.

In diesem Thema wird ein Codebeispiel gezeigt, das alle Kontaktelemente im Standardordner für Kontakte durchläuft und mit der  **[FileAs](65ea6d2e-17ef-5de8-adfb-2b1aebfbd9fd.md)** -Eigenschaft der einzelnen Kontaktelemente angibt, nach welcher Zeichenfolge der Kontakt abgelegt werden soll. In diesem Beispiel wird die Zeichenfolge so geändert, dass zunächst der Vorname, dann ein Leerzeichen und dann der Nachname angegeben wird. Dann werden die Änderungen am Kontaktelement im Codebeispiel gespeichert.

 **Hinweis**  Im Allgemeinen kann ein Ordner in Outlook heterogene Elemente enthalten, und der Ordner  **Kontakte** kann sowohl **[ContactItem](8e32093c-a678-f1fd-3f35-c2d8994d166f.md)** -Objekte als auch andere Elemente enthalten. Im Codebeispiel wird sichergestellt, dass nur die Angaben zum Speichern unter einem bestimmten Format für Kontaktelemente geändert werden, indem nach der Nachrichtenklasse **IPM.Contact** gefiltert wird. Weitere Informationen zu Elementtypen und Nachrichtenklassen finden Sie unter[Elementtypen und Nachrichtenklassen](15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292.md).




```
Private Sub ReFileContacts() 
 Dim items As items, item As ContactItem, folder As folder 
 Dim contactItems As Outlook.items 
 Dim itemContact As Outlook.ContactItem 
 
 Set folder = Session.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 Set items = folder.items 
 Count = items.Count 
 If Count = 0 Then 
 MsgBox "Nothing to do!" 
 Exit Sub 
 End If 
 
 'Filter on the message class to obtain only contact items in the folder 
 Set contactItems = items.Restrict("[MessageClass]='IPM.Contact'") 
 
 For Each itemContact In contactItems 
 itemContact.FileAs = itemContact.FirstName + " " + itemContact.LastName 
 itemContact.Save 
 Next 
 
 MsgBox "Your contacts have been re-filed." 
End Sub 

```

