
# Folder-Objekt (Outlook)

Stellt einen Outlook-Ordner dar.


## Bemerkungen

Ein  **Folder** -Objekt kann andere **Folder** -Objekte sowie Outlook-Elemente enthalten. Verwenden Sie die **Folders** -Eigenschaft eines **[NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)** -Objekts oder eines anderen **Folder** -Objekts, um den Satz der Ordner in einem **NameSpace** -Objekt oder unter einem Ordner zurückzugeben. Sie können in geschachtelten Ordnern navigieren, indem Sie in einem Ordner der obersten Ebene, z. B. im Posteingang, beginnen und eine Kombination der **[Folder.Folders](41464c32-023e-9079-4f24-51586305325c.md)** -Eigenschaft, durch die der Satz der Ordner unterhalb eines **Folder** -Objekts in der Hierarchie zurückgegeben wird, und der **[Folders.Item](96a462c2-fa55-62dc-48a4-6464966b84ce.md)** -Methode verwenden, durch die ein Ordner innerhalb der **[Folders](0c814c3c-74fc-414c-982d-a0097fcb35c2.md)** -Auflistung zurückgegeben wird.

Innerhalb eines Outlook-Datenspeichers gibt es mehrere Ordner, die die Standardfunktionalität von Outlook unterstützen. Verwenden Sie  **[NameSpace.GetDefaultFolder](761b8b53-dd4d-43e4-c8f0-69cefdf0c77a.md)**, und geben Sie einen _index_ an, der einer der Konstanten in der **[OlDefaultFolders](1a17abd8-09b9-d3e1-2d93-0a4d5580a950.md)** -Aufzählung entspricht, um einen der Outlook-Standardordner im **NameSpace** -Objekt von Outlook zurückzugeben.

 Obwohl es sich generell empfiehlt, Elemente mit gleicher Funktionalität im gleichen Ordner zu speichern, kann ein Ordner Elemente verschiedener Typen enthalten. Beispielsweise kann der Ordner **Kalender** standardmäßig **[AppointmentItem](204a409d-654e-27aa-643a-8344c631b82d.md)** - und **[MeetingItem](b75730f5-b395-3d66-5acd-b64fd8fcd78f.md)** -Objekte enthalten, und der Ordner **Kontakte** kann **[ContactItem](8e32093c-a678-f1fd-3f35-c2d8994d166f.md)** - und **[DistListItem](027c3986-abff-d9b1-ecc2-26d60805e952.md)** -Objekte enthalten. Gehen Sie im Allgemeinen beim Aufzählen von Elementen in einem Ordner nicht von einem bestimmten Typ eines Elements im Ordner aus, sondern überprüfen Sie die Nachrichtenklasse des Elements, bevor Sie auf für das Element geltende Eigenschaften zugreifen.

 Verwenden Sie die **[Folders.Add](20ced7ad-779c-a9b0-267e-6d729c0eb822.md)** -Methode, um dem **Folders** -Objekt einen Ordner hinzuzufügen. Die **Add** -Methode verfügt über ein optionales Argument, das verwendet werden kann, um den Typ der Elemente anzugeben, die in diesem Ordner gespeichert werden können. Standardmäßig erben die Ordner, die innerhalb eines anderen Ordners erstellt wurden, den Typ des übergeordneten Ordners.

 Beachten Sie, dass beim Speichern von Elementen eines bestimmten Typs die Elemente direkt in dem entsprechenden Standardordner gespeichert werden. Wenn z. B. die **[MeetingItem.GetAssociatedAppointment](8344d40d-5c1d-ead3-87cb-fd795b831712.md)** -Methode auf ein **MeetingItem** -Objekt im Ordner "Posteingang" angewendet wird, wird der zurückgegebene Termin im Standardordner "Kalender" gespeichert.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Outlook-Objektmodellreferenz](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)
#### Weitere Ressourcen


[Folder-Objektelemente](http://msdn.microsoft.com/library/788acd42-377a-1803-7713-50e45086e2d1%28Office.15%29.aspx)