
# Verwenden von Visual Basic for Applications in Outlook

Mit Visual Basic for Applications (VBA) können Sie Microsoft Outlook innerhalb von Microsoft Outlook selbst ganz einfach steuern. Wenn Sie VBA in Outlook verwenden, können Sie Makros erstellen, die komplexe oder wiederholte Aufgaben automatisch durchführen. Außerdem können Sie Programmcode entwickeln, der auf Outlook-Ereignisse reagiert und es Ihnen ermöglicht, gängige Aufgaben zu automatisieren (zum Beispiel das Anordnen der Fenster beim Start von Outlook).

Bei Verwendung von Visual Basic for Applications können Sie beinahe sämtliche Vorteile des Outlook-Objektmodells nutzen, einschließlich der breiten Palette der Ereignisse auf Anwendungsebene, ohne dass Sie eine externe Anwendung ausführen müssen (zum Beispiel eine weitere Microsoft Office-Anwendung oder eine Anwendung, die mithilfe von Microsoft Visual Basic entwickelt wurde). Anders als bei Formularskripts, die mithilfe von VBScript (Microsoft Visual Basic Scripting Edition) entwickelt wurden, ist der Code von Visual Basic for Applications für Outlook zudem stets in der Anwendung verfügbar. Ein Element muss nicht geöffnet sein, damit der Code ausgeführt wird.

Der vollständige Code von Visual Basic for Applications in Outlook ist in einem Projekt enthalten. Das Projekt ist einem bestimmten Benutzer zugeordnet, sodass alle Benutzer, die Outlook auf einem Computer nutzen, Outlook ihren eigenen Anforderungen entsprechend konfigurieren können. Ein Projekt kann Codemodule und Benutzerformularmodule enthalten (beachten Sie, dass Benutzerformularmodule und Outlook-Formulare nicht das Gleiche sind).

Im Visual Basic-Editor können Sie Module erstellen und entfernen, Benutzerformularmodule entwerfen und Code in Modulen bearbeiten. Dieser Editor bietet leistungsstarke Tools, einschließlich eines integrierten Objektkatalogs und eines Debuggers, zur problemlosen Entwicklung von Code und Behebung von Fehlern. Mit dem Visual Basic-Editor in Outlook können Sie sogar Code entwickeln und testen, den Sie anschließend in eine eigenständige Visual Basic-Anwendung oder eine Visual Basic for Applications-Anwendung in einer anderen Microsoft Office-Anwendung kopieren können.

## Verwalten mehrerer Visual Basic for Applications-Projekte

Outlook unterstützt stets nur ein Visual Basic for Applications-Projekt ("Project"). Sie können im Visual Basic-Editor nicht gleichzeitig noch ein weiteres Projekt hinzufügen und ausführen. "Project1" wird unter der Bezeichnung "VbaProject.OTM" auf der Festplatte gespeichert. Für jeden Benutzer auf dem gleichen Computer kann eine Kopie von "VbaProject.OTM" gespeichert werden. Auf einem Computer unter Windows XP wird "VbaProject.OTM" im Verzeichnis "<Laufwerk>:\Dokumente und Einstellungen\<Benutzer>\Anwendungsdaten\Microsoft\Outlook" gespeichert.

Da nicht mehrere Visual Basic for Applications-Projekte gleichzeitig ausgeführt werden können, sollten Sie vor dem Ausführen eines anderen Projekts Outlook beenden, die aktuelle Datei "VbaProject.OTM" mit einem anderen Dateinamen umbenennen, das Projekt, das ausgeführt werden soll, in "VbaProject.OTM" umbenennen und dann Outlook neu starten, um das Projekt auszuführen. Ggf. können Sie die Projekte auch manuell integrieren, um eine Datei "VbaProject.OTM" zu bilden und somit das Benennen und Umbenennen der Datei vermeiden.

Der Code für Visual Basic for Applications in Outlook wurde als persönliche Makroentwicklungsumgebung konzipiert und ist nicht zur Bereitstellung oder Verteilung vorgesehen. Um ein Projekt von einem Computer auf einen anderen zu verschieben (zum Beispiel von Ihrem Arbeitscomputer auf Ihren privaten Computer) können Sie die Formulare und Codemodule vom Arbeitscomputer exportieren und auf dem privaten Computer importieren. Sie können den Quellcode des Projekts auch im Visual Basic-Editor kopieren und in "Project1" auf dem privaten Computer einfügen.

Wenn Sie eine Lösung entwickeln, die Sie nicht nur an einige wenige Personen verteilen möchten, sollten Sie den Visual Basic for Applications-Code in ein Outlook COM-Add-In konvertieren. Für die Entwicklung eines COM-Add-Ins sind in der Regel jedoch erheblich mehr Programmierkenntnisse erforderlich als für das Erstellen eines kurzen Makros. Falls Ihr Visual Basic for Applications-Projekt relativ einfach ist und es nicht von allzu vielen Personen verwendet werden muss, empfiehlt es sich, diesen Personen den Code mit entsprechenden Anweisungen zu senden.

