
# OptionButton.Enabled Property (Outlook Forms Script)

Zur체ckgeben oder Festlegen einer  **vom Typ Boolean**, der angibt, ob ein Steuerelement den Fokus erhalten und auf benutzerseitig generierte Ereignisse reagieren kann. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Enabled**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **OptionButton** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

 **True,** wird das Steuerelement den Fokus erhalten und auf generierter Ereignisse reagieren kann und kann 체ber Code (Standard) zugegriffen werden. **False,** Wenn der Benutzer mit dem Steuerelement interagieren kann nicht mithilfe der Maus, Tastaturbefehle, Zugriffstasten oder Tastenkombinationen. Das Steuerelement ist in der Regel noch 체ber Code zugegriffen werden.

Verwenden Sie die  **Enabled** -Eigenschaft zum Aktivieren und Deaktivieren von Steuerelementen an. Ein deaktiviertes Steuerelement abgeblendet, w채hrend ein aktiviertes Steuerelement nicht der Fall ist. Auch, wenn ein Steuerelement eine Bitmap angezeigt wird, ist die Bitmap abgeblendet, wenn das Steuerelement abgeblendet ist.

Die  **Enabled-** und **[Locked](1138d45e-4f6f-ce01-4f73-db212d880443.md)** -Eigenschaften arbeiten zusammen, um folgende Effekte zu erzielen:


- Wenn  **Enabled** und **Locked** beide auf **True** festgelegt sind, kann das Steuerelement den Fokus erhalten und wird normal im Formular (nicht abgeblendet) angezeigt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement kopieren, aber nicht bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** auf **True** und **Locked** auf **False** festgelegt ist, kann das Steuerelement den Fokus erhalten und wird normal im Formular angezeigt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement kopieren und bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** auf **False** und **Locked** auf **True** festgelegt ist, kann das Steuerelement den Fokus nicht erhalten und wird im Formular abgeblendet dargestellt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement weder kopieren noch bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** und **Locked** beide auf **False** festgelegt sind, kann das Steuerelement den Fokus nicht erhalten und wird im Formular abgeblendet dargestellt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement weder kopieren noch bearbeiten.
    


