
# Aufzählen, einblenden, ausblenden und Positionieren von Modulen im Navigationsbereich

Die  **[NavigationModules](4b0743d3-0a21-488c-27b2-31ae07129a61.md)** -Eigenschaft des **[NavigationPane](b6538c72-6115-99fc-c926-e0532a747823.md)** -Objekts in Microsoft Outlook ermöglicht den Zugriff auf die Navigationsmodule im Navigationsbereich. Sie können die **Item** -Methode verwenden, um die **[NavigationModule](76565eaf-1e64-f5d4-b90f-ba156863802c.md)** -Objekte in der Sammlung aufzuzählen, da die **Item** -Methode sowohl die Standardeigenschaft als auch die Index-Eigenschaft für die **NavigationModules** -Sammlung darstellt. Die **[CurrentModule](df7086b3-4174-839f-0756-a5201379ed92.md)** -Eigenschaft bestimmt, welches **NavigationModule** -Objekt derzeit im Navigationsbereich ausgewählt ist.

Zudem stellt jedes  **NavigationModule** -Objekt mehrere Eigenschaften bereit, mit deren Hilfe Module im Navigationsbereich eingeblendet oder ausgeblendet bzw. die Anzeigeposition von Modulen im Navigationsbereich geändert werden kann:

- Die  **[Visible](d0c15353-5e29-5ff6-ac1d-e139b46f2adb.md)** -Eigenschaft bestimmt, ob ein **NavigationModule** -Objekt im Navigationsbereich angezeigt werden kann.
    
- Die  **[Position](cdf7eedb-18a4-028c-8663-eae70e466617.md)** -Eigenschaft bestimmt die ordinale Position eines **NavigationModule** -Objekts bei der Anzeige im Navigationsbereich.
    
Die  **[DisplayedModuleCount](f94018b1-95b9-403d-212b-e59e2bca9438.md)** -Eigenschaft des **NavigationPane** -Objekts bestimmt die Anzahl sichtbarer **NavigationModule** -Objekte, die im Navigationsbereich angezeigt werden können. Wenn für die **Visible** -Eigenschaft eines **NavigationModule** -Objekts **False** festgelegt ist, oder wenn die **Position** -Eigenschaft des **NavigationModule** -Objekts so festgelegt wurde, dass das Modul nicht innerhalb der Anzahl sichtbarer **NavigationModule** -Objekte, die im Navigationsbereich angezeigt werden können, liegt, wird das Modul nicht angezeigt.
Die folgenden Codebeispiele in Microsoft Visual Basic für Applikationen (VBA) bestehen in den Prozeduren  `MoveCurrentModuleToTop` und `MakeAllModulesVisible` procedures.
Die  `MoveCurrentModuleToTop`-Prozedur verwendet die  **CurrentModule** -Eigenschaft des **NavigationPane** -Objekts zum Abrufen des derzeit ausgewählten **NavigationModule** -Objekts und legt die **Position** -Eigenschaft dieses **NavigationModule** -Objekts auf 1 fest, sodass es ganz oben im Navigationsbereich angezeigt wird.
Die  `MoveCurrentModuleToTop`-Prozedur zählt die  **Modules** -Auflistung des **NavigationPane** -Objekts auf und legt die **Visible** -Eigenschaft für jedes **NavigationModule** -Objekt in der Sammlung auf **True** fest. Schließlich legt er die **[DisplayedModuleCount](f94018b1-95b9-403d-212b-e59e2bca9438.md)** -Eigenschaft des **NavigationPane** -Objekts auf den Wert der **[Count](876ae760-e5df-bf7d-991a-4acc16f5612f.md)** -Eigenschaft der **NavigationModules** -Sammlung für das **NavigationPane** -Objekt fest und stellt sicher, dass alle im Navigationsbereich enthaltenen Navigationsmodule für den Benutzer sichtbar sind.



```
Private Sub MoveCurrentModuleToTop() 
 
 Dim objPane As NavigationPane 
 
 ' Get the NavigationPane object for the 
 ' currently displayed Explorer object. 
 Set objPane = Application.ActiveExplorer.NavigationPane 
 
 ' Set the Position property of the currently selected 
 ' module to 1, making it the topmost module displayed 
 ' in the Navigation Pane. 
 objPane.CurrentModule.Position = 1 
End Sub 
 
Private Sub MakeAllModulesVisible() 
 
 Dim objPane As NavigationPane 
 Dim objModule As NavigationModule 
 
 ' Get the NavigationPane object for the 
 ' currently displayed Explorer object. 
 Set objPane = Application.ActiveExplorer.NavigationPane 
 
 ' This loop enumerates through the Modules collection, 
 ' setting the Visible property of each module to True. 
 For Each objModule In objPane.Modules 
 objModule.Visible = True 
 Next 
 
 ' Set the DisplayedModuleCount property to 
 ' display all modules contained by the 
 ' Navigation Pane. 
 objPane.DisplayedModuleCount = objPane.Modules.count 
End Sub 

```

