
# Ändern der Darstellung eines Steuerelements

Outlook enthält verschiedene Eigenschaften, die Sie verwenden können, um die Darstellung von Steuerelementen auf dem Formular anzupassen:


-  **Textfarbe** bestimmt die Vordergrundfarbe. Die Vordergrundfarbe bezieht sich auf jeden Text, der dem Steuerelement zugeordnet ist, wie etwa die Überschrift oder die Steuerelementinhalte.
    
-  **BackColor** und **BackStyle** gelten für den Hintergrund des Steuerelements. Der Hintergrund ist der Bereich, der innerhalb der Steuerelementgrenzen, wie der Bereich, um den Text in ein Steuerelement, jedoch nicht den Rahmen des Steuerelements befindet. **BackColor-Eigenschaft** bestimmt die Hintergrundfarbe. **BackStyle** legt fest, ob der Hintergrund transparent ist. Ein Hintergrund transparenten Steuerelements ist nützlich, wenn das Formular ein Hintergrundbild besitzt. **ForeColor** und **BackColor** können Sie das Farbschema durch Ihr System definiert oder eine benutzerdefinierte Farbe, die Sie aus der Farbpalette auswählen können. Verwenden einer Systemfarbe, wie Text im Menü, wird sichergestellt, dass das Formular die Farben und von der Anwendung verwendete Palette übereinstimmt. Benutzerdefinierte Farben werden nicht immer die gleichen System-und-Auflösung, aber sie bieten Dateikompatibilität Farben.
    
-  **BorderColor**,  **BorderStyle** und **SpecialEffect** gelten für den Rahmen des Steuerelements. **BorderStyle** oder **SpecialEffect** können Sie einen Rahmentyp auswählen. Nur eine dieser beiden Eigenschaften kann zu einem Zeitpunkt verwendet werden. Wenn Sie eine dieser Eigenschaften einen Wert zuweisen, setzt das System die andere Eigenschaft auf **None**. In  **SpecialEffect** können Sie verschiedene Rahmenarten auswählen, aber Sie können nur Systemfarben für den Rahmen verwenden. **BorderStyle** unterstützt nur eine Rahmenart können, aber Sie eine beliebige Farbe, die eine gültige Einstellung für **BorderColor** darstellt. **BorderColor-Eigenschaft** gibt die Farbe für den Rahmen des Steuerelements und ist nur gültig, wenn Sie **BorderStyle** verwenden, um die Rahmen zu erstellen.
    
     **Hinweis**  Die Eigenschaften  **Rahmenfarbe**,  **Rahmenart** und **Spezialeffekt** können nur auf die Standardsteuerelemente angewendet werden, die in der[Steuerelement-Toolbox](0dac9ed6-d9d5-1c3b-cfd2-ce564e5dc6e2.md) standardmäßig zur Verfügung stehen und können nicht auf Formularbereiche angewendet werden.

Outlook unterstützt Transparenz (d.h., die Anzeige von beliebigen Inhalten hinter einem Objekt anstelle seines Hintergrunds) in zwei Bereichen: dem Hintergrund bestimmter Steuerelemente und in Bitmaps, die auf bestimmten Steuerelementen verwendet werden.

Sie können eine Bitmap auf vielen Steuerelementen anzeigen. Bestimmte Steuerelemente unterstützen transparente Bitmaps - d. h., welche Hintergrund für eine oder mehrere Farben transparent sind, Bitmaps. Die Transparenz einer Bitmap wird durch eine beliebige Eigenschaft des Steuerelements nicht gesteuert. Es wird durch die Farbe des Pixels links unten im Bild gesteuert. Outlook bietet keine Möglichkeit zum Bearbeiten einer Bitmap und transparent machen. Stattdessen müssen Sie einen Bild-Editor verwenden.
Sind Bitmaps immer transparent für die folgenden Steuerelemente: [CheckBox](1834855b-f96c-aaa1-24ce-81d1e4e4e1db.md), [CommandButton](bb2bcfaa-e7a5-cedc-2ed7-bcc17a4d8fb6.md), [Label](546cc9e1-90e9-3b29-88ac-02fcc75f8f29.md), [OptionButton](8009dd64-44b5-3b66-e8d4-e3535e014396.md)und [ToggleButton-Objekt](01ce5640-9f19-3c0e-1aa4-96d87074bf8b.md). Die folgenden Elemente in Outlook unterstützen keine transparenten Bitmaps: das Formular, [Frame](5fb494d3-8e00-852a-c361-0e99358b1ce8.md) -Steuerelement,[Bild](d2bcc281-6af0-5bbf-fa7f-ac581dbcf5dc.md) -Steuerelement und[MultiPage](ac0fa233-81fe-8a34-4113-6907c6d8f7e2.md) -Steuerelement.
Transparente Grafiken wirken manchmal etwas verschwommen. Falls Ihnen diese Darstellungsweise nicht gefällt, zeigen Sie die Grafik in einem Steuerelement an, das undurchsichtige Grafiken unterstützt. Wenn Sie eine transparente Bitmap für ein Steuerelement verwenden, das keine transparenten Bitmaps unterstützt, wird die Bitmap richtig angezeigt, jedoch können Sie nicht sehen, was hinter der Bitmap liegt.
Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Themen:

- [Vorgehensweise: Verwenden einer Systemfarbe für Hintergrund oder Vordergrund](77dd2d09-5aba-3f30-7360-b6eda7e3a375.md)
    
- [Vorgehensweise: Verwenden einer benutzerdefinierten Farbe für den Vordergrund oder Hintergrund eines Steuerelements](25bd9ffc-ce15-5090-9b75-5b19c8ec8b5d.md)
    
- [Vorgehensweise: Festlegen der Hintergrundfarbe eines Formulars](e1af9e24-3038-dcfb-6a60-632b714f760f.md)
    
- [Vorgehensweise: Steuerelemente transparent formatieren](dc6abbe8-1c28-080b-bd20-80e13b04bdad.md)
    
