
# ListBox.List Property (Outlook Forms Script)

Dient zum Zurückgeben oder Festlegen eines Werts vom Typ  **Variant**, der den angegebenen Eintrag in einem **[ListBox](f56ba480-f8fe-6d12-265e-3b0a9838af97.md)** -Objekt darstellt. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **List**( ** _pvargIndex_**, ** _pvargColumn_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ListBox** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _pvargIndex_|Optional|**Variant**|Eine ganze Zahl im Bereich zwischen 0 und der Zahl, die sich aus der Anzahl der Einträge in der Liste -1 berechnet.|
| _pvargColumn_|Optional|**Variant**|Eine ganze Zahl im Bereich zwischen 0 und der Zahl, die sich aus der Anzahl der Spalten in der Liste -1 berechnet.|

## Bemerkungen

Die Nummerierung von Zeilen und Spalten beginnt mit Null. Dies bedeutet, dass die Zeilennummer der ersten Zeile in der Liste Null und die Spaltennummer der ersten Spalte in der Liste ebenfalls Null ist. Die Nummer der zweiten Zeile oder Spalte ist 1 usw.

Die  **List** -Eigenschaft kann zusammen mit den Eigenschaften **[ListCount](1a06637a-8c23-e7a5-f7e4-7a04dcb227fc.md)** und **[ListIndex](c3eb93ea-bc47-6c2c-f80d-c9b53f797ef3.md)** verwendet werden. Verwenden Sie die **List** -Eigenschaft, um auf Listeneinträge zuzugreifen. Bei einer Liste handelt es sich um einen Array vom Typ Variant. Jedes Element in der Liste verfügt über eine Zeilennummer und eine Spaltennummer.

Anfangs enthält  **ListBox** -Objekt eine leere Liste.

Zur Angabe von Elementen, die in einem  **ListBox** -Objekt angezeigt werden sollen, verwenden Sie die **[AddItem](e948d5ac-6d88-d825-e1ee-4a05fe934853.md)** -Methode. Zum Entfernen von Einträgen verwenden Sie die **[RemoveItem](4788abab-0798-f22e-5098-b76bb223f6c3.md)** -Methode.

Sie können die  **List** -Eigenschaft auch verwenden, um ein gesamtes zweidimensionales Array mit Werten in ein Steuerelement zu kopieren. Zum Laden eines eindimensionalen Arrays oder eines einzelnen Eintrags verwenden Sie **AddItem**.

