
# Erweitern der Verwendungsmöglichkeiten eines Outlook-Elements durch Hinzufügen von Feldern und Seiten

Bei dieser Vorgehensweise fügen Sie einem standardmäßigen Microsoft Outlook-Element, wie einem Kontakt, einer Nachricht, einer Aufgabenanfrage oder einer Besprechungsanfrage, Felder und zusätzliche Seiten hinzu. (Sie können die Verwendung eines Outlook-Elements auch mit Formularbereichen erweitern. Weitere Informationen finden Sie unter [Formularbereiche](66e80f83-60db-e3b1-47e9-097f855f6512.md).)


 **Hinweis**  Alle benutzerdefinierten Formulare müssen auf vorhandenen Outlook-Formularen basieren. Wenn Sie nicht die standardmäßigen Formularfunktionen von Outlook verwenden möchten, können Sie alle Standardformularseiten ausblenden und nur die zusätzlichen leeren Seiten verwenden, um ein vollständiges benutzerdefiniertes Formular zu erstellen. Darüber hinaus können Sie die Funktionalität eines benutzerdefinierten Formulars mithilfe von Formularbereichen erweitern.


## Anpassen mit Formularseiten


1. Öffnen Sie das Element, auf dem das Formular basieren soll. Wenn das Formular zum Organisieren und Erfassen von Informationen zu einer Person oder Organisation dienen soll, öffnen Sie einen Kontakt. 
    
2. Klicken Sie in dem Element auf der Registerkarte  **Entwicklertools** in der Gruppe **Formular** auf **Dieses Formular entwerfen**, um das Element im Entwurfsmodus zu öffnen. 
    
     **Hinweis**  Wenn die Registerkarte  **Entwicklertools** im geöffneten Kontakt nicht angezeigt wird, finden Sie Informationen im Thema[Ausführen von Outlook im Entwicklermodus](8f81b1ce-333d-d9be-2af7-cfc65bf15e22.md).
3. Legen Sie Attribute für das Formular fest. Im Entwurfsmodus fügen Sie Attribute wie z. B. eine Beschriftung, ein Kennwort oder die Beschreibung auf der Seite  **Eigenschaften** hinzu. Auf der Seite **Aktionen** werden die standardmäßigen Antwortformulare aufgeführt. Sie können eigene benutzerdefinierte Antwortformulare auf der Seite **Aktionen** hinzufügen. Außerdem können Sie verschiedene Aspekte der Funktionsweise der standardmäßigen Antwortformulare ändern.
    
4. Entwerfen Sie das Formular durch Verschieben, Entfernen und Hinzufügen von Feldern und Seiten im Formular. Alle Felder im Formular und alle Felder, die Sie aus der  **Feldauswahl** hinzufügen, behalten ihre integrierten Eigenschaften und ihre Funktionalität.
    
5. [Testen und veröffentlichen](5aed1f8e-9aba-ec8e-8514-b3af32bf8e7d.md) Sie Ihr Formular. Sie können das Erscheinungsbild des Formulars sofort sehen. Öffnen Sie das neue Formular im Ausführungsmodus, indem Sie in der Gruppe **Formular** im Formular auf **Dieses Formular ausführen** klicken. Sie können das Formular zum Testen in Ihrer Bibliothek für persönliche Formulare oder in einem Ordner veröffentlichen. Anschließend veröffentlichen Sie das Formular in einem öffentlichen Ordner oder in der Bibliothek für organisatorische Formulare, damit andere Benutzer es verwenden können.
    
