
# TextBox Object (Outlook Forms Script)

Zeigt Informationen eines Benutzers oder einer Datengruppe an.


## Bemerkungen

Ein  **TextBox-Steuerelement** ist das Steuerelement am häufigsten verwendet, um vom Benutzer eingegebene Informationen anzuzeigen. Darüber hinaus können sie eine Reihe von Daten, beispielsweise eine Tabelle, Abfrage, Arbeitsblatt oder ein Berechnungsergebnis anzuzeigen. Wenn ein **TextBox-Steuerelement** an eine Datenquelle gebunden ist, ändert das Ändern des Inhalts des **TextBox-Steuerelement** auch den Wert der gebundenen Datenquelle.

Auf Text in einem  **TextBox** -Objekt angewendete Formatierungen betreffen den gesamten Text des Steuerelements. Wenn Sie beispielsweise die Schriftart oder die Schriftgröße eines Zeichens im Steuerelement ändern, wirkt sich diese Änderung auf alle Zeichen des Steuerelements aus.

Die Standardeigenschaft für ein  **TextBox-Steuerelement** ist die **[Value](be7ca611-06df-398c-0ad9-9e0c2815c7e1.md)** -Eigenschaft.


### Tipps zur Verwendung von Textfeld-Steuerelementen ("TextBox")

 **TextBox-Steuerelement** ist ein flexibles Steuerelement bestimmt anhand der folgenden Eigenschaften: **[Text](fbd89972-8313-b21a-dbe5-f03b093c9ff4.md)**, **[MultiLine](f42aadc5-ecd9-090b-cdf0-aba0a1a024b2.md)**, **[WordWrap](fb50b340-9fe7-17b5-4f5f-d2fdd266f37d.md)** und **[AutoSize](d9ac63bf-a9ea-c00e-9b67-9cf204f4ebb1.md)**.

 **Text** enthält den Text, der im Textfeld angezeigt wird.

 **MultiLine** steuert, ob das **TextBox-Steuerelement** Text als eine einzelne Zeile oder mehrere Zeilen anzeigen kann. Zeilenumbruchzeichen identifizieren, wo eine Zeile endet und ein weiteres beginnt. Wenn **MultiLine** auf **False** (Standardwert) festgelegt ist, wird der Text nicht abgeschnitten umbrochen.

 **WordWrap** ermöglicht das **TextBox-Objekt** Textzeilen umfließt, die länger als die Breite des **TextBox-Steuerelement** in kürzere Zeilen sind. Der Standardwert ist **True**.

Wenn Sie  **WordWrap** nicht verwenden, beginnt das **TextBox** -Objekt eine neue Textzeile, wenn es auf eine Zeilenendemarke im Text trifft. Wenn **WordWrap** deaktiviert ist, sind Textzeilen möglich, die nicht vollständig in das **TextBox** -Objekt passen. Das **TextBox** -Objekt zeigt die Teile des Texts an, die seiner Breite entsprechen, und schneidet die anderen Teile ab. **WordWrap** ist nur aktiv, wenn **MultiLine** auf **True** eingestellt ist.

 **AutoSize** steuert, ob das **TextBox-Steuerelement** angepasst, zum Anzeigen des gesamten Texts wird. Wenn **AutoSize** mit einem **TextBox-Steuerelement** verwendet wird, wird die Breite des **TextBox** verkleinert werden oder erweitert entsprechend die Größe des Texts im **Textfeld** und der Schriftgrad verwendet, um den Text anzuzeigen. Der Standardwert ist **False**.

 **AutoSize** eignet sich für die folgenden Situationen:


- Anzeigen eines Titels mit einer oder mehreren Zeilen.
    
- Anzeigen des Inhalts eines einzeiligen  **TextBox** -Objekts.
    
- Anzeigen des Inhalts eines mehrzeiligen  **TextBox** -Objekts, das für den Benutzer schreibgeschützt ist.
    
Verwenden Sie  **AutoSize** nicht für ein leeres **TextBox** -Objekt, das auch die Eigenschaften **MultiLine** und **WordWrap** verwendet. Wenn der Benutzer Text in ein **TextBox** -Objekt mit diesen Eigenschaften eingibt, wird die Größe des **TextBox** -Objekts automatisch auf ein langes schmales Feld mit der Breite eines Buchstabens und der Länge der Textzeile angepasst.

