
# TableView.MultiLineWidth Property (Outlook)

Gibt zurück oder legt einen  **Long** -Wert, der die Textbreite (in Zeichen) erforderlich, um das Auslösen von mehrzeiligen Modus in das **[TableView](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)** -Objekt darstellt. Lese-/Schreibzugriff


## Syntax

 _Ausdruck_. **MultiLineWidth**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **TableView** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Diese Eigenschaft kann auf einen Wert zwischen 1 und 999 festgelegt werden. Wenn diese Eigenschaft auf einen Wert festgelegt ist, der niedriger als 1 ist, wird die Eigenschaft auf 1 festgelegt. Wenn diese Eigenschaft auf einen Wert festgelegt ist, der größer als 999 ist, wird die Eigenschaft auf 999 festgelegt. Der Standardwert für diese Eigenschaft lautet 100.

Diese Eigenschaft gilt nur, wenn die  **[Multiline](732b39ca-ec7f-5a43-db55-3351a368b599.md)** -Eigenschaft des **TableView** -Objekts auf **OlWidthMultiLine** festgelegt ist. Der Wert dieser Eigenschaft bestimmt den Punkt, an dem das **TableView** -Objekt für ein Outlook-Element im mehrzeiligen Modus Textanzeige.


## Beispiel

Im folgende Visual Basic für Applikationen (VBA) wird das aktuelle  **TableView** -Objekt so, dass der Text im mehrzeiligen Modus, wenn Text in der Ansicht mehr als 50 Zeichen ist angezeigt wird, konfiguriert. Die **MultiLine** -Eigenschaft kann nicht auf **OlWidthMultiLine** festgelegt werden, es sei denn, die **[AutomaticColumnSizing](b599fec1-a6a4-fc12-0d95-bae9491c40d1.md)** -Eigenschaft auf **True** festgelegt ist.


```
Private Sub ConfigureMultiLineView() 
 
 Dim objTableView As TableView 
 
 
 
 If Application.ActiveExplorer.CurrentView.ViewType = _ 
 
 olTableView Then 
 
 
 
 ' Obtain a TableView object reference for the 
 
 ' current table view. 
 
 Set objTableView = _ 
 
 Application.ActiveExplorer.CurrentView 
 
 
 
 With objTableView 
 
 ' Set the TableView object so that, 
 
 ' if the text in the view is longer 
 
 ' than 50 characters, the text is 
 
 ' displayed in multiline mode. 
 
 .AutomaticColumnSizing = True 
 
 .MultiLine = olWidthMultiLine 
 
 .MultiLineWidth = 50 
 
 
 
 ' Save the table view. 
 
 .Save 
 
 End With 
 
 End If 
 
End Sub 
 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[TableView-Objekt](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TableView-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/2cc17ec6-12cf-d335-9370-d3922b45510e%28Office.15%29.aspx)