
# DistListItem.BeforeRead Event (Outlook)

Tritt ein, bevor Microsoft Outlook damit beginnt, die Eigenschaften des Elements zu lesen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **BeforeRead**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **DistListItem** -Objekt darstellt


## Hinweise

Das  **BeforeRead** -Ereignis tritt auf, bevor das **[Read](581f3a16-2cc2-839e-3d48-e454be17b8cd.md)** -Ereignis. Im Gegensatz zu anderen Ereignissen mit dem Präfix Before ist dieses Ereignis nicht abgebrochen werden. Um zu bestimmen, wann das Element aus dem Speicher entfernt wird, verwenden Sie das **[Unload](252d79cf-7b24-2e84-e056-24a68e6ddef2.md)** -Ereignis.

Das  **BeforeRead** -Ereignis entspricht dem Exchange Client Extensions (ECE)-Ereignis **iexchextmessageevents:: Onread**.

Im  **BeforeRead** -Ereignis können nur auf die folgenden Member des Item-Objekts zugegriffen werden:


-  **[class](f44d59bf-c25b-ebab-72a8-dd5c40c119b5.md)**
    
-  **[MessageClass](a719fb30-fee2-24c1-77aa-4650b90bf426.md)**
    
-  **MAPIOBJECT**
    
Die  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft ist ein hidden-Eigenschaft im Outlook-Objektmodell. Diese Eigenschaft bietet Zugriff auf das zugrunde liegende Objekt MAPI- **[IMessage](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097%28office.14%29.aspx)** und kann nur über die Schnittstelle **[IUnknown](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509%28VS.85%29.aspx)** aufgerufen werden. Die Eigenschaft ist für Programme in Sprachen wie C oder C++, **die IUnknown** unterstützen, zugänglich ist. **MAPIOBJECT** ist nicht über die Schnittstelle **[IDispatch](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspx)** verfügbar. Entwicklungssprachen wie Visual Basic für Applikationen (VBA), Visual c# und Visual Basic unterstützen die **IDispatch** -Schnittstelle und nicht von **IUnknown** und aus diesem Grund können nicht um **MAPIOBJECT** zugreifen. Wenn andere Eigenschaften oder Methoden des übergeordneten Elements in diesem Ereignis zugegriffen werden, löst Outlook einen Fehler.

Wenn die Implementierung die zugrunde liegenden  **IMessage** -Objekt und Ändern der Eigenschaften für dieses Objekt zugreift, wird in Outlook, dass das Element spiegeln die Änderungen am **IMessage** -Objekt dargestellt. Der Implementierer hat keinen CSEs **[SaveChanges](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181%28office.14%29.aspx)** auf das **IMessage** -Objekt, das dazu führen, dass die Änderungen in Outlook übernommen werden.

Implementierer müssen freigeben, das Objekt aus der  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft im Ereignis vor Abschluss des-Ereignisses abgerufen. Verwenden Sie dieses Objekt außerhalb des Kontexts des Ereignisses versucht, wird nicht unterstützt und führt zu unvorhersehbaren.


## Siehe auch


#### Konzepte


[DistListItem-Objekt](027c3986-abff-d9b1-ecc2-26d60805e952.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des DistListItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/3ba4af84-ce84-61d9-1bc9-fab41bf6f125%28Office.15%29.aspx)