
# Überprüfen Sie, ob Outlook eine Klick-und-Los-Anwendung auf einem Computer ist

Klick-und-los ist eine Lieferung Software und Mechanismus aktualisieren. Führen Sie Schulung über Klick-und-Los-Produkten in einer Umgebung virtuelle Anwendung auf dem lokalen Betriebssystem. Dies bedeutet, dass sie private Kopien ihrer Dateien und Einstellungen haben und diese vorgenommenen Änderungen in der virtuellen Umgebung erfasst werden. Klick-und-los ist fast - Benutzer können eine Anwendung in kurzer Zeit ausgeführt wird, ohne warten auf das gesamte Produkt zum Abschließen der Installation starten. Updates werden automatisch ausgeführten im Hintergrund, ohne dass der Benutzer zuerst entfernen einer Installations oder Patches installieren. Klick-und-Los-Produkten virtualisiert werden, und nicht in Konflikt mit anderen installierte Software.

Da ein Produkt geliefert per Klick-und-Los private Kopien aller Dateien und Registrierung verfügt, kann jedoch eine Add-In-Entwickler Vorhandensein des Produkts die gleiche Weise wie ein Produkt nicht ermitteln, die auf einem Clientcomputer Festplatte installiert wurde. Office ab, Klick-und-los ist der Standardmechanismus zum Bereitstellen von Office und nur eine Teilmenge der Office-Kunden kann anfordern Speichermedien, um Office zu installieren. Add-In-Entwickler sollten bestimmen, ob Outlook installiert wurde, und gibt an, ob Outlook als Klick-und-Los-Produkt geliefert wurde.

In Office, 32-Bit-Office- und 64-Bit-Office stehen über Klick-und-los. Die Standard-Übermittlung ist 32-Bit-Office für 32-Bit oder 64-Bit-Windows. Sie können auch die 64-Bit-Office für einen Computer mit 64-Bit-Windows abrufen. Wenn Sie, Office 2010 und Office auf dem gleichen Computer verfügbar ist möchten, muss die Bitness der beiden Versionen von Office identisch sein.

So prüfen Sie, ob Outlook per Klick-und-Los auf dem Clientcomputer bereitgestellt wurde

- Überprüft, ob der  `VirtualOutlook` -Schlüssel an folgendem Speicherort in der Windows-Registrierung vorhanden ist:
    
  ```
  HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Office\15.0\Common\InstallRoot\Virtual\VirtualOutlook
  ```

- Der Schlüssel  `VirtualOutlook` ist ein REG_SZ-Wert mit dem Gebietsschemakennzeichen des installierten Produkts, z. B. "en-us".
    

