
# TextBox.CurTargetX Property (Outlook Forms Script)

Gibt eine  **lange**, die die bevorzugte horizontale Position der Einfügemarke in einem mehrzeiligen **[TextBox-Objekt](4a0e4a3d-beca-9f94-7e27-469c4bafe250.md)** darstellt. Schreibgeschützt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **CurTargetX**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **TextBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Die  **CurTargetX** -Eigenschaft ruft die bevorzugte Position gemessen in Himetric-Einheiten ab. Ein Himetric ist gleich 0,0001 Meter.

Die Zielposition ist relativ zum linken Rand des Steuerelements. Wenn die Länge einer Zeile kleiner als der Wert der  **CurTargetX** -Eigenschaft ist, können Sie die Einfügemarke am Ende der Zeile platzieren. Der Wert der **CurTargetX** ändert, wenn der Benutzer die Einfügemarke setzt oder wenn die **[CurX](1e367959-9f87-c79c-b816-aabf8cde2e23.md)** -Eigenschaft festgelegt wird. **CurTargetX** ist schreibgeschützt.

Der Rückgabewert ist gültig, wenn das Objekt den Fokus hat.

Sie können zum Verschieben der Einfügemarke  **CurTargetX** und **CurX** verwenden wie der Benutzer führt einen Bildlauf durch den Inhalt eines mehrzeiligen **TextBox-Steuerelement**. Wenn der Benutzer die Einfügemarke in eine andere Textzeile verschiebt Blättern im Inhalt des Objekts, gibt **CurTargetX** die bevorzugte Position der Einfügemarke. **CurX** wird auf diesen Wert festgelegt, wenn die Textzeile länger als der Wert von **CurTargetX** ist. Andernfalls wird **CurX** an das Ende der Zeile des Texts festgelegt.

