
# TableView.GetTable Method (Outlook)

Gibt ein  **[Table](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)** -Objekt zurück, das alle Microsoft Outlook-Elemente darstellt, die in einem **[TableView](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)** -Objekt enthalten sind.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetTable**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **TableView** -Objekt darstellt.


### Rückgabewert

Eine  **Tabelle**, deren Zeilen Elemente in der aktuellen Tabellenansicht darstellen.


## Hinweise

Die  **GetTable** -Methode des **TableView** -Objekts gibt eine Tabelle mit Elementen aus einem oder mehreren Ordnern im selben oder mehreren Informationsspeichern, in einer aggregierten Ansicht zurück. Beispiel einer aggregierten Ansicht durch eine Suche über alle e-Mail-Elemente mithilfe der Sofortsuche abgerufen. Dieses Verhalten weicht von der **[GetTable](08d184cb-0c41-01b1-abc5-305476380f8b.md)** -Methode des **[Folder](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)** -Objekts, der ein Table-Objekt abgerufen wird, die Elemente im gleichen Ordner enthält.

Das übergeordnete  **TableView** -Objekt muss auf dem aktuellen Ordner des aktiven Explorers, basieren, wie die **[CurrentFolder](75e7f120-28df-0c3b-ec05-bd880621141b.md)** -Eigenschaft des aktiven **[Explorer](026591e5-049f-503a-4166-34e6dbc225fb.md)** -Objekt angegeben. Wenn der Ordner keinen aktuellen Ordner eines Explorers sichtbar ist, oder die Ansicht des Ordners, der durch die **[Folder.CurrentView](42af4345-60f1-10cd-66e5-517ca002284b.md)** -Eigenschaft angegeben wird, keiner Tabelle ist, gibt Outlook einen Fehler zurück.

Der Filter für die resultierende Tabelle wird von der  **[Filter](7e65e578-5f0c-d875-608c-cefe9bc1b55b.md)** -Eigenschaft des **TableView** -Objekts festgelegt. Wenn die **Filter** -Eigenschaft des **TableView** -Objekts nicht leer ist, gibt **GetTable** ein **Table** -Objekt mit Zeilen, die die gefilterte Teilmenge der Elemente in der Ansicht darstellen. Wenn Sie anschließend auf die resultierende Tabelle die **[Table.Restrict](ecdd30f6-e12c-8025-3ded-592d2fad2bb8.md)** -Methode aufgerufen wird, entspricht die **Restrict** -Methode anwenden eine Operation mit dem Filter durch **TableView.Filter** dargestellt.

 **GetTable** gibt eine **Tabelle** mit den standardspaltensammlung zurück. **GetTable** gibt keine **Tabelle** zurück, die Spalten für jedes Feld in der **[ViewFields](2516faed-ed11-6cb3-ce9c-b6afa788e909.md)** -Auflistung der aktuellen Ansicht enthält. Weitere Informationen über die standardspaltensammlung einer Tabelle basierend auf den Ordnertyp finden Sie unter[In einem Table-Objekt angezeigte Standardeigenschaften](649c64f3-2d1e-23f1-bf13-3368da79e62b.md). Verwenden Sie die Methoden  **[Add](d438cfeb-629f-4234-6f4f-ffa086ef9a41.md)**, **[Remove](f567879c-f37a-2b65-b4a5-832b6f3acdf8.md)** oder **[RemoveAll](e9923548-9c75-e5dd-0643-3c42cd112352.md)** des **[Columns](628bf0cf-4ee8-5e5c-09d7-89d7adf256ca.md)** -Auflistungsobjekts, um die standardspaltensammlung zu ändern. Eigenschaften, die Sie zu einer Tabelle hinzufügen können nicht als Spalten in[Nicht unterstützte Eigenschaften in einem Table-Objekt oder Table-Filter](0e37f03f-7677-ca29-d0b2-8b45c026e5f1.md)aufgeführt sind.

Die Reihenfolge der Zeilen in der Ergebnistabelle ist nicht unbedingt identisch mit der Reihenfolge der Elemente in der aktuellen Ansicht auf der  **GetTable** basiert. Beispielsweise gibt **GetTable** keine Tabelle mit einer Zeile zurück, die eine Gruppe von Kopfzeile in der Ansicht darstellt. Verwenden Sie zum Sortieren der Zeilen in der Tabelle **GetTable** zurückgegebenes der **[Sort](4e4867c2-27b8-f920-59ce-b60116d22054.md)** -Methode des **Table** -Objekts.

Das übergeordnete Objekt des  **Table** -Objekts zurückgegebenen **GetTable** ist das **TableView** -Objekt. Das übergeordnete Objekt des **TableView** -Objekts ist die **[Views](5dd7edc2-12a2-f4c2-d158-8053d80e8dc9.md)** -Auflistung und das übergeordnete Objekt der **Views** -Auflistung ist das **[Folder](3cf6cda8-6d70-666e-2643-9d9c5b9cacfc.md)** -Objekt.


## Beispiel

Der folgende verwaltete Code ist in C# geschrieben. Um ein verwaltetes Codebeispiel von .NET Framework auszuführen, das ein Component Object Model (COM) aufrufen muss, müssen Sie eine Interopassembly verwenden, die verwaltete Schnittstellen definiert und den COM-Objekten in der Object Model-Typbibliothek zuordnet. Für Outlook können Sie Visual Studio und die Outlook Primary Interop Assembly (PIA) verwenden. Stellen Sie sicher, dass Sie die Outlook 2013 PIA installiert und eine Referenz zur Microsoft Outlook 15.0-Objektbibliothekkomponente in Visual Studio hinzugefügt haben, bevor Sie verwaltete Codebeispiele für Outlook 2013 ausführen. Sie sollten den folgenden Code in der  `ThisAddIn`-Klasse eines Outlook-Add-Ins verwenden (mithilfe von Office Developer Tools für Visual Studio). Das Objekt der  **Anwendung** im Code muss ein vertrauenswürdiges Outlook- **Anwendungsobjekt** sein, das von `ThisAddIn.Globals` bereitgestellt wird. Weitere Informationen zur Verwendung der Outlook-PIA zur Entwicklung verwalteter Outlook-Lösungen finden Sie auf MSDN unter **Willkommen bei der Referenz zur primären Interopassembly von Outlook (PIA)**.

Im folgenden Codebeispiel wird ein  **Table** -Objekt aus der aktuellen Ansicht des Ordners Posteingang abgerufen. Im Codebeispiel wird den aktuellen Ordner des aktiven Explorers auf den Posteingang, und klicken Sie dann überprüft, ob die aktuelle Ansicht des Posteingangs einer Tabellenansicht ist. Nach Sicherstellung diese zwei mögliche Ursachen, das Codebeispiel die **TableView.GetTable** -Methode aufgerufen und zeigt alle Elemente, die von jeder Zeile im zurückgegebenen **Tabelle** dargestellt.




```C#
private void DemoViewGetTable() 
{ 
 // Obtain the Inbox folder. 
 Outlook.Folder inbox = 
 Application.Session.GetDefaultFolder( 
 Outlook.OlDefaultFolders.olFolderInbox) 
 as Outlook.Folder; 
 
 // Set ActiveExplorer.CurrentFolder to Inbox. 
 // Inbox must be the current folder 
 // for TableView.GetTable to work correctly. 
 Application.ActiveExplorer().CurrentFolder = inbox; 
 
 // Ensure that the current view is a table view. 
 if (inbox.CurrentView.ViewType == 
 Outlook.OlViewType.olTableView) 
 { 
 Outlook.TableView view = 
 inbox.CurrentView as Outlook.TableView; 
 
 // No arguments are needed for View.GetTable. 
 Outlook.Table table = view.GetTable(); 
 
 Debug.WriteLine("View Count=" 
 + table.GetRowCount().ToString()); 
 while (!table.EndOfTable) 
 { 
 // First row in Table. 
 Outlook.Row nextRow = table.GetNextRow(); 
 Debug.WriteLine(nextRow["Subject"] 
 + " Modified: " 
 + nextRow["LastModificationTime"]); 
 } 
 } 
} 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Wie: Suchen und Abrufen von Elementen in einer aggregierten Ansicht](bd62f7b8-f110-ee0a-5930-877f14353a84.md)
[TableView-Objekt](026e27f8-1655-060d-e8cc-87eaaf4f1510.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des TableView-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/2cc17ec6-12cf-d335-9370-d3922b45510e%28Office.15%29.aspx)