
# Erstellen und Speichern von Daten im Lösungsspeicher

In diesem Thema wird das Erstellen oder das Verwenden von vorhandenem Speicher zum Speichern privater Lösungsdaten beschrieben.

Das Outlook-Objektmodell unterstützt das Erstellen und Speichern von Lösungsdaten als ausgeblendete Elemente in einem Ordner. Sie können  **[Folder.GetStorage](cc5ee63b-7d11-6340-8392-8b35a689a28c.md)** verwenden, um ein **[StorageItem](41776bc3-b838-2755-fd6b-3b5012fb9ae5.md)** -Objekt in einem angegebenen Ordner zu erstellen. Sie können dieses Objekt anhand des Betreffs, der Nachrichtenklasse oder der Eintrags-ID identifizieren. Durch Lösungen kommen mit Ausnahme der folgenden Fälle in allen Ordnern **StorageItem** -Objekte erstellt werden:

- Der Ordner ist ein öffentlicher Exchange-Ordner, ein IMAP-Ordner (Internet Message Access Protocol), MSN Hotmail- oder Microsoft SharePoint Foundation-Ordner.
    
- Die Benutzerberechtigung für den Ordner ist schreibgeschützt.
    
- Ausgeblendete Elemente werden vom Informationsdienst nicht unterstützt.
    

In diesen Fällen wird durch  **Folder.GetStorage** ein Fehler zurückgegeben: "Das StorageItem-Element kann in diesem Ordner nicht erstellt werden."
Wenn Sie beim Aufrufen von  **Folder.GetStorage** einen Betreff oder eine Nachrichtenklasse angeben und das angegebene Element im Ordner nicht vorhanden ist, wird durch den Aufruf ein **StorageItem** -Objekt mit der Nachrichtenklasse **IPM.Storage** erstellt und zurückgegeben; wenn Sie jedoch eine Eintrags-ID angegeben haben, wird durch den Aufruf dieser Fehler zurückgegeben: "Der Vorgang konnte nicht ausgeführt werden. Ein Objekt wurde nicht gefunden."

## Abrufen eines vorhandenen StorageItem-Objekts

Sie können  **Folder.GetStorage** für ein Element aufrufen, das bereits in einem Ordner vorhanden ist. Das Element kann z. B. bereits von der Lösung erstellt worden sein; es kann ein Element mit einer bekannten Nachrichtenklasse wie z. B. **IPC.MS.Outlook.AgingProperties** sein oder ein Element, das als ausgeblendete Nachricht im Ordner in einer früheren Version von Outlook vorhanden war. In diesen Fällen wird durch den Aufruf ein **StorageItem** -Objekt zurückgegeben, das das Element darstellt. Die Nachrichtenklasse des Elements wird jedoch nicht geändert.

Wenn Sie beim Aufrufen von  **Folder.GetStorage** einen Betreff oder eine Nachrichtenklasse angeben und mehrere Elemente im Ordner vorhanden sind, wird durch den Aufruf das zuletzt geänderte Element (d. h. das Element mit der letzten **PidTagLastModificationTime** ) zurückgegeben.


## Speichern von Daten in einem StorageItem-Objekt

Wenn Sie ein  **StorageItem** abgerufen haben, können Sie private Daten als Anlage für das Element oder als Wert der **Body** -Eigenschaft oder einer benutzerdefinierten Eigenschaft des Elements speichern. Die anfängliche Größe des Elements ist 0. Wenn Sie Daten im Element speichern, wird **[StorageItem.Size](7bf2fd39-8705-aa1b-af76-a3a21073d152.md)** aktualisiert. Rufen Sie **[StorageItem.Save](9462a342-294a-175e-7e8f-d416f0959f69.md)** auf, um den Inhalt des Elements im Ordner zu aktualisieren.

