
# Account.GetAddressEntryFromID Method (Outlook)

Gibt ein  **[AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)** -Objekt zurück, das den von der angegebenen Eintrags-ID angegebenen Adresseintrag darstellt.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetAddressEntryFromID**( ** _ID_** )

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[Account ](f624438c-4e45-2822-18b6-bfe8074a33c0.md)** -Objekt darstellt.


### Parameter



|**Name**|**Erforderlich/Optional**|**Datentyp**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _ID_|Erforderlich|**String**|Wird zum Identifizieren eines Adresseintrags verwendet, der für die Sitzung aufbewahrt wird.|

### Return Value

Ein  **AddressEntry-Objekt**, das die **[ID](06c806f1-5ca8-c46e-399d-c307e9428866.md)** -Eigenschaft verfügt, die mit der angegebenen _ID_ übereinstimmt.


## Hinweise

Diese Methode ist vergleichbar mit der  **[GetAddressEntryFromID](04e9d2c5-231d-35c8-eafa-0e58fbd7a2a1.md)** -Methode des **[NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)** -Objekts, aber einige zusätzliche Kontextinformationen über welches Konto für die Suche verwendet wurde. Wenn mehrere Microsoft Exchange-Konten im aktuellen Profil vorhanden sind, verwenden Sie die **GetAddressEntryFromID** -Methode für das entsprechende Konto aus.

Die  **ID** -Eigenschaft für ein **AddressEntry-Objekt** ist eine dauerhafte, eindeutige Zeichenfolge-ID, die von der Adressbuchhierarchie zugewiesen, wenn ein **AddressEntry-Objekt** erstellt wird. Outlook wird eine Hierarchie von Adressbüchern für eine Sitzung verwaltet und der Adresseintrag, der zurückgegeben wird entsprechen die angegebene ID und in einem der Adressbücher werden muss.

 **GetAddressEntryFromID** gibt einen Fehler zurück, wenn kein Element mit der angegebenen ID gefunden werden kann, wenn keine Verbindung verfügbar ist, oder wenn der Benutzer Offlinearbeit festgelegt ist.


## Siehe auch


#### Konzepte


[Account-Objekt](f624438c-4e45-2822-18b6-bfe8074a33c0.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Account-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/37759c57-d1ec-775c-cbe6-75c8f314d196%28Office.15%29.aspx)