
# DocumentItem.BeforeRead Event (Outlook)

Tritt ein, bevor Microsoft Outlook damit beginnt, die Eigenschaften des Elements zu lesen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **BeforeRead**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **DocumentItem** -Objekt darstellt.


## Hinweise

Das  **BeforeRead** -Ereignis tritt auf, bevor das **[Read](da5e82e6-43b9-d040-e529-2388049a8e1b.md)** -Ereignis. Im Gegensatz zu anderen Ereignissen mit dem Präfix Before ist dieses Ereignis nicht abgebrochen werden. Um zu bestimmen, wann das Element aus dem Speicher entfernt wird, verwenden Sie das **[Unload](e634c3f3-e637-f18c-0f7e-2e5cb18566a3.md)** -Ereignis.

Das  **BeforeRead** -Ereignis entspricht dem Exchange Client Extensions (ECE)-Ereignis **iexchextmessageevents:: Onread**.

Im  **BeforeRead** -Ereignis können nur auf die folgenden Member des Item-Objekts zugegriffen werden:


-  **[class](68d7706f-2ce2-ccce-5a52-af12c888fe2d.md)**
    
-  **[MessageClass](635ba15e-cacc-4e3e-0824-8ca4dfca2a82.md)**
    
-  **MAPIOBJECT**
    
Die  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft ist ein hidden-Eigenschaft im Outlook-Objektmodell. Diese Eigenschaft bietet Zugriff auf das zugrunde liegende Objekt MAPI- **[IMessage](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842097%28office.14%29.aspx)** und kann nur über die Schnittstelle **[IUnknown](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680509%28VS.85%29.aspx)** aufgerufen werden. Die Eigenschaft ist für Programme in Sprachen wie C oder C++, **die IUnknown** unterstützen, zugänglich ist. **MAPIOBJECT** ist nicht über die Schnittstelle **[IDispatch](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms221608.aspx)** verfügbar. Entwicklungssprachen wie Visual Basic für Applikationen (VBA), Visual c# und Visual Basic unterstützen die **IDispatch** -Schnittstelle und nicht von **IUnknown** und aus diesem Grund können nicht um **MAPIOBJECT** zugreifen. Wenn andere Eigenschaften oder Methoden des übergeordneten Elements in diesem Ereignis zugegriffen werden, löst Outlook einen Fehler.

Wenn die Implementierung die zugrunde liegenden  **IMessage** -Objekt und Ändern der Eigenschaften für dieses Objekt zugreift, wird in Outlook, dass das Element spiegeln die Änderungen am **IMessage** -Objekt dargestellt. Der Implementierer hat keinen CSEs **[SaveChanges](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc842181%28office.14%29.aspx)** auf das **IMessage** -Objekt, das dazu führen, dass die Änderungen in Outlook übernommen werden.

Implementierer müssen freigeben, das Objekt aus der  **MAPIOBJECT** -Eigenschaft im Ereignis vor Abschluss des-Ereignisses abgerufen. Verwenden Sie dieses Objekt außerhalb des Kontexts des Ereignisses versucht, wird nicht unterstützt und führt zu unvorhersehbaren.


## Siehe auch


#### Konzepte


[DocumentItem-Objekt](7b0a6af0-6632-3ff6-841f-5b081d0d68d8.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des DocumentItem-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/2c6d563b-39cb-9cb3-3bfe-93fe595325cf%28Office.15%29.aspx)