
# ViewCtl.Restriction Property (Outlook View Control)

Gibt zurück oder legt einen  **String** -Wert, der einen Filter auf die Elemente darstellt, die im Steuerelement angezeigt werden. Infolgedessen zeigt das Steuerelement nur die Elemente, die dem Filter entsprechen. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Restriction**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ViewCtl** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Der Filter ist ein Zeichenfolgenausdruck, der einen oder mehrere Filterklauseln enthält, die durch die logischen Operatoren  **oder** **nicht** oder **und** verbunden sind.

Eine Filter-Klausel ist ein einfacher Ausdruck, der  **True** oder **False** ausgewertet wird. beispielsweise `[CompanyName] = "Microsoft"`

Beachten Sie, dass Eigenschaftennamen im Ausdruck verwendet werden können. Diese werden durch eckige Klammern gekennzeichnet und getrennt. Mit Ausnahme dieser in Klammern eingeschlossenen Eigenschaftennamen sind nur Literale im Ausdruck zulässig. Variablen und Konstanten werden nicht als Teil des Ausdrucks ausgewertet.

Im Filterausdruck zulässige Vergleichsoperatoren sind >, <, >=, <=, = und <>. Bei Vergleichen wird nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden, und sie enthalten keine keine Betreffpräfixe, die hinzugefügt werden, wenn auf eine Nachricht geantwortet oder die Nachricht weitergeleitet wird.

Beachten Sie, dass "=" nicht wie "in  **Zeichenfolgenvergleichen** entspricht", jedoch "stattdessen enthält" interpretiert wird, sodass `[Subject] = 'Outlook'` allen Elementen, die an einer beliebigen Stelle gesucht "Outlook" oder "Outlook" im Feld Betreff haben. Sie müssen zum Erstellen eines Filters tatsächliche Gleichheit verwenden < = und > = zusammen, wie im folgenden Beispiel dargestellt.




```
OvCtl1.Restriction "[Subject] <= 'outlook'
```

und




```
[Subject] >= 'outlook'
```

In diesem Beispiel zeigt das Steuerelement nur die Elemente an, deren Betrefffeld nur „outlook" oder „Outlook" enthält.

Die Einstellung der  **Restriction** -Eigenschaft nicht beibehalten, wenn die Ansicht oder der aktuelle Ordner ändert.

 **Restriction** -Eigenschaft funktioniert nur ordnungsgemäß, wenn Sie die Tabelle oder Karte Ansichten verwenden. Dies ist eine Einschränkung von Microsoft Outlook-Ansichtensteuerelement.

