
# ComboBox.TextColumn Property (Outlook Forms Script)

Zurückgeben oder Festlegen einer  **Variant**, der identifiziert die Spalte in einem **[ComboBox-Objekt](31e7c1de-ee4e-b3d9-4579-7fc6b215bad3.md)**, das dem Benutzer angezeigt. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **TextColumn**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **ComboBox** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Werte für die  **TextColumn** -Eigenschaft liegen von-1 und die Anzahl der Spalten in der Liste. Der **TextColumn** -Wert für die erste Spalte ist 1, des Werts der zweiten Spalte 2 und So weiter. **TextColumn** auf 0 festlegen, werden die **[ListIndex](2c4e473b-15e1-dce2-8748-30953b00a60f.md)** -Werte angezeigt. **TextColumn** -1 festlegen, zeigt die erste Spalte, die einen **[ColumnWidths](434b2e52-fe2c-78ff-2fc6-1c0b9b858ebc.md)** -Wert größer als 0 ist.

Wenn der Benutzer eine Zeile aus einem  **ComboBox-Steuerelement** auswählt, wird die Spalte, die durch die **TextColumn** in die **[Text](3db98bbc-fa35-ed1f-d937-9ffeed45aed3.md)** -Eigenschaft gespeichert. Sie können beispielsweise eine mehrspaltige **ComboBox** einrichten, die die Namen der Feiertage in einer Spalte und die Daten der Feiertage in einer zweiten Spalte enthält. Um die Namen der Feiertage Benutzern angezeigt wird, geben Sie die erste Spalte als **TextColumn** an. Um die Daten der Feiertage gespeichert werden sollen, geben Sie die zweite Spalte als **[BoundColumn](0ebc2ce0-f3f6-ce96-749c-be49343bc978.md)** an.

Wenn die  **Text** -Eigenschaft eines **ComboBox** -Steuerelements geändert wird (beispielsweise wenn ein Benutzer etwas in das Steuerelement eingibt), wird der neue Text mit der durch **TextColumn** angegebenen Datenspalte verglichen.

