
# Der Ordner "Kontakte" und Festlegen der benutzerdefinierten Eigenschaft nur für Kontaktelemente auflisten

Ein Outlook-Ordner kann Elemente mehrerer Nachrichtenklassen enthalten. Sie können z. B. im Ordner  **Kontakte** standardmäßig Kontaktelemente und Verteilerlistenelemente erstellen. Wenn Sie eine Aktion systematisch nur auf die Kontaktelemente oder nur auf die Verteilerlistenelemente im Ordner anwenden möchten, müssen Sie vor dem Anwenden der Aktion die Nachrichtenklasse der einzelnen Elemente im Ordner überprüfen.

In diesem Thema wird ein Codebeispiel gezeigt, in dem die Nachrichtenklasse eines Elements zum Identifizieren von Kontaktelementen verwendet wird und ein benutzerdefiniertes  **Affiliation** -Feld für alle Kontaktelemente im Ordner **Kontakte** festgelegt wird. Nachfolgend wird der Prozess beschrieben:




1. Im Codebeispiel werden alle Elemente im Standardordner  **Kontakte** abgerufen.
    
2. Mithilfe von  **[Items.Restrict](e3b0cda1-e43d-cc5e-2942-0f54935d9dab.md)** werden Kontaktelemente aus allen Elementen im Standardordner **Kontakte** gefiltert.
    
3. Für jedes Kontaktelement wird mithilfe von  **[UserProperties.Add](88b86622-2234-77be-41e7-b76b0b3a75ad.md)** ein benutzerdefiniertes **Affiliation** -Feld hinzugefügt, das basierend auf dem Vorhandensein einer privaten Telefonnummer festgelegt wird. Wenn keine private Telefonnummer für das Element vorhanden ist, wird die **Affiliation** -Eigenschaft auf **Business** festgelegt; anderenfalls wird das Feld auf **Personal** festgelegt.
    


## Hinweise

Wenn Sie dieses Codebeispiel ausgeführt werden soll, fügen Sie den Code im  **integrierten Modul ThisOutlookSession**. Führen Sie die `SetAffiliationForContacts` -Prozedur.

Beachten Sie, dass ein eventuell bereits vorhandenes Feld namens  **Affiliation** beim Ausführen dieses Beispiels überschrieben wird.




```
Sub SetAffiliationForContacts() 
 Dim ns As NameSpace 
 Dim foldContact As Folder 
 Dim itemContact As ContactItem 
 Dim colItems As Outlook.Items 
 Dim myProperty As Outlook.UserProperty 
 
 Set ns = Application.GetNamespace("MAPI") 
 Set foldContact = ns.GetDefaultFolder(olFolderContacts) 
 Set colItems = foldContact.Items.Restrict("[MessageClass]='IPM.Contact'") 
 
 For Each itemContact In colItems 
 ' Add user property to contact items 
 Set myProperty = itemContact.UserProperties.Add("Affiliation", olText) 
 If itemContact.HomeTelephoneNumber = "" Then 
 myProperty = "Business" 
 Else 
 myProperty = "Personal" 
 End If 
 itemContact.Save 
 Next 
End Sub
```

