
# CommandButton.Locked Property (Outlook Forms Script)

Zurückgeben oder Festlegen einer  **vom Typ Boolean**, der angibt, ob ein Steuerelement bearbeitet werden kann. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **Locked**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **CommandButton** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

 **True,** stellt dar, dass der Wert des Steuerelements nicht bearbeitet werden kann. **"False"** darstellt, die der Wert sein kann bearbeitet (Standard).

Wenn ein Steuerelement gesperrt und aktiviert ist, kann es weiterhin Ereignisse auslösen und den Fokus erhalten.

Die  **[Enabled-](51520f48-79c6-2bfe-7c21-ba41baf46f22.md)** und **Locked** -Eigenschaften arbeiten zusammen, um folgende Effekte zu erzielen:


- Wenn  **Enabled** und **Locked** beide auf **True** festgelegt sind, kann das Steuerelement den Fokus erhalten und wird normal im Formular (nicht abgeblendet) angezeigt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement kopieren, aber nicht bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** auf **True** und **Locked** auf **False** festgelegt ist, kann das Steuerelement den Fokus erhalten und wird normal im Formular angezeigt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement kopieren und bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** auf **False** und **Locked** auf **True** festgelegt ist, kann das Steuerelement den Fokus nicht erhalten und wird im Formular abgeblendet dargestellt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement weder kopieren noch bearbeiten.
    
- Wenn  **Enabled** und **Locked** beide auf **False** festgelegt sind, kann das Steuerelement den Fokus nicht erhalten und wird im Formular abgeblendet dargestellt. Der Benutzer kann Daten im Steuerelement weder kopieren noch bearbeiten.
    


