
# Erstellen getrennter verfassen- und Leseversionen eines Formulars

Sie können erstellen und Bearbeiten von separaten Verfassen- und Leseversionen für jede Seite eines Formulars. Die Version des zum Verfassen ist diejenige, die angezeigt wird, wenn Sie ein Element zu erstellen. Die Lese-Version ist diejenige, die Outlook anzeigt, nachdem das Element gespeichert wurde - beispielsweise was Outlook in einem Inspektor-Fenster angezeigt, wenn Sie Ihre e-Mail-Adresse gelesen.


 **Hinweis**  Outlook unterstützt nur das separate verfassen- und Leseversionen für einige Elementtypen; in bestimmten, Elemente, die Sie senden, beispielsweise e-Mail-Nachrichten und veröffentlichen können. Andere Elementtypen zeigt immer das Formular zum Verfassen.


## Formulare mit Formularbereichen angepasst

Wenn Sie Formularbereiche verwenden, um getrennte Verfassen- und Leseversionen eines Formulars zu erstellen, müssen Sie zwei gesonderte Formularbereiche entwerfen, für jede Version einen, und diese dann unabhängig von einander in derselben Nachrichtenklasse registrieren. Im XML-Manifest festgelegte Eigenschaften zeigen an, welches Formular für die schreibgeschützte Ansicht gedacht ist und welches zum Verfassen verwendet werden soll.

Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Erstellen getrennter Lese- und Verfassenseiten mithilfe von Formularbereichen in einem benutzerdefinierten Formular](6e773aff-c7ec-f836-b4c2-84d6121fc62e.md).


## Mit Formularseiten angepasste Formulare


1. Führen Sie im Formular-Designer auf der Registerkarte  **Entwicklertools** in der Gruppe **Formular** eine der folgenden Aktionen aus:
    
      - Klicken Sie zum Erstellen oder Bearbeiten der Verfassenseite zuerst auf  **Seite** und dann auf **Verfassenlayout**.
    
  - Klicken Sie zum Erstellen oder Bearbeiten der Leseseite zuerst auf  **Seite** und dann auf **Leseseite bearbeiten**.
    
2. Anpassen von Seiten auf dem Formular.
    
    Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Anpassen von Seiten in einem Formular](fb76c965-22b7-c399-fc07-b20143ab3e11.md).
    

 **Hinweis**  Sie können schnell zwischen den beiden Versionen wechseln, indem Sie in der Gruppe  **Entwurf** auf **Verfassenlayout** bzw. **Leseseite bearbeiten** klicken. Wenn diese Befehle nicht verfügbar sind, sind die Verfassen- und Leseversion identisch. Klicken Sie zum Einrichten getrennter Verfassen- und Leseversionen in der Gruppe **Entwurf** auf **Separates Leselayout**.

