
# Conversation.GetTable Method (Outlook)

Gibt ein  **[Table](0affaafd-93fe-227a-acee-e09a86cadc20.md)** -Objekt zurück, das Zeilen enthält, die alle Elemente in der Unterhaltung darstellen.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GetTable**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **[Conversation](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)** -Objekt darstellt


### Rückgabewert

Ein  **Table** -Objekt, das Zeilen enthält, die alle Elemente in der Unterhaltung darstellen.


## Hinweise

Die  **GetTable** -Methode gibt eine **Tabelle**, die alle Elemente der Unterhaltung als Zeilen aufweist. In der folgenden Tabelle wird die Standardgruppe von Spalten angezeigt.



|**Spalte**|**Eigenschaft**|
|:-----|:-----|
|1|**EntryID**|
|2|**Subject**|
|3|**CreationTime**|
|4|**LastModificationTime**|
|5|**MessageClass**|
Standardmäßig werden die Zeilen in der Tabelle nach der  **ConversationIndex** -Eigenschaft der Elemente sortiert.

Verwenden Sie die Methoden  **[Add](d438cfeb-629f-4234-6f4f-ffa086ef9a41.md)**, **[Remove](f567879c-f37a-2b65-b4a5-832b6f3acdf8.md)** oder **[RemoveAll](e9923548-9c75-e5dd-0643-3c42cd112352.md)** des **[Columns](628bf0cf-4ee8-5e5c-09d7-89d7adf256ca.md)** -Auflistungsobjekts, um die Standardspaltensammlung zu ändern.

Das  **Table** -Objekt, das von dieser **GetTable** -Methode zurückgegebene enthält keine Elemente in der Unterhaltung, die in den Ordner Gelöschte Elemente verschoben wurden.


## Beispiel

Im folgende Visual Basic für Applikationen (VBA)-Codebeispiel,  `DemoConversationTable`, wird davon ausgegangen, dass ein e-Mail-Element in einem Inspektor geöffnet ist.  `DemoConversationTable` Ruft ein **[Conversation](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)** -Objekt basierend auf dieser e-Mail-Element, und ruft die **GetTable** -Methode zum Abrufen einer **Tabelle** aller Elemente der Unterhaltung. Um spezifische Informationen für jedes Element in der Unterhaltung abzurufen, die über Speicher umfassen kann, fügt `DemoConversationTable` Store Eintrag ID-Eigenschaft, http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0FFB0102, als Spalte der Tabelle. `DemoConversationTable` jedes Element (dargestellt durch eine Zeile) in der Tabelle listet, wird die Store Eintrags-ID-Eigenschaft, die die **[GetItemFromID](f2abff80-4c04-998b-654b-28600424a16f.md)** -Methode des **[NameSpace](f0dcaa19-07f5-5d42-a3bf-2e42b7885644.md)** -Objekts zum Abrufen der Element-Objekts aufrufen, dass das Element entspricht. Das Beispiel zeigt dann den Betreff und die Anzahl der Anlagen für dieses Element.


 **Hinweis**  Die Aufzählung der Unterhaltung funktioniert nur, wenn das Outlook-Konto mit einem Servercomputer mit Microsoft Exchange verbunden ist, der mindestens Microsoft Exchange Server 2010 ausführt, oder Outlook im Cache-Modus unter Microsoft Exchange Server 2007 ausgeführt wird.


```
Sub DemoConversationTable() 
 Dim oConv As Outlook.Conversation 
 Dim oTable As Outlook.Table 
 Dim oRow As Outlook.Row 
 Dim oMail As Outlook.MailItem 
 Dim oItem As Outlook.MailItem 
 Const PR_STORE_ENTRYID As String = _ 
 "http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0FFB0102" 
 
 On Error Resume Next 
 ' Obtain the current item for the active inspector. 
 Set oMail = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 
 If Not (oMail Is Nothing) Then 
 ' Obtain the Conversation object. 
 Set oConv = oMail.GetConversation 
 If Not (oConv Is Nothing) Then 
 Set oTable = oConv.GetTable 
 oTable.Columns.Add (PR_STORE_ENTRYID) 
 Do Until oTable.EndOfTable 
 Set oRow = oTable.GetNextRow 
 ' Use EntryID and StoreID to open the item. 
 Set oItem = Application.session.GetItemFromID( _ 
 oRow("EntryID"), _ 
 oRow.BinaryToString(PR_STORE_ENTRYID)) 
 Debug.Print oItem.Subject, _ 
 "Attachments.Count=" &amp; oItem.Attachments.count 
 Loop 
 End If 
 End If 
End Sub 

```


## Siehe auch


#### Konzepte


[CONVERSATION-Objekt](2705d38a-ebc0-e5a7-208b-ffe1f5446b1b.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des Unterhaltung-Objekts](http://msdn.microsoft.com/library/09ff1e8e-7c5a-0b1e-e8e2-e259f66f71c8%28Office.15%29.aspx)