
# Anzeigen von Adresseintragsdetails für den Absender einer Nachricht

Für den Empfänger jeder E-Mail-Nachricht, die durch einen Transportanbieter übermittelt werden kann, ist in der Adressbuchhierarchie des Anbieters für die Sitzung ein Adresseintrag vorhanden. In diesem Thema wird das programmatische Anzeigen der Adresseintragsinformationen des Absenders eines zurzeit in einem Inspektor angezeigten E-Mail-Elements beschrieben.


1. Verwenden Sie für das zurzeit angezeigte E-Mail-Element das  **[PropertyAccessor](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)** -Objekt, um die Eintrags-ID des Absenders zu ermitteln.
    
2. Verwenden Sie die  **[NameSpace.GetAddressEntryFromID](04e9d2c5-231d-35c8-eafa-0e58fbd7a2a1.md)** -Methode der aktuellen Sitzung, um ein **[AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)** -Objekt zurückzugeben.
    
3. Verwenden Sie die  **[AddressEntry.AddressEntryUserType](082ff106-c7c8-a505-fc82-170540d851fe.md)** -Eigenschaft bestimmen Sie den Typ des **AddressEntry-Objekt**, und klicken Sie dann zeigen Sie die Details entsprechend an:
    
      - Wenn der Adresseintrag ein Kontaktelement im Outlook-Ordner  **Kontakte** ist oder wenn die SMTP-Adresse des Absenders mit einer E-Mail-Adresse eines Kontaktelements im Standardordner **Kontakte** übereinstimmt, zeigen Sie die Adresseintragsinformationen in einem Kontakte-Inspektor an. Zum Zuordnen von E-Mail-Adressen im Ordner **Kontakte** verwenden Sie das **Table** -Objekt, um schnell die Eigenschaften **[ContactItem.Email1Address](0bd407bc-21a9-16e6-709d-383cb79b4d6e.md)**, **[ContactItem.Email2Address](1656eb41-55b3-50f7-7351-b287e07bcac0.md)** und **[ContactItem.Email3Address](b0f29077-a06c-a2cf-e873-b9d560d91498.md)** der Elemente in diesem Ordner zu filtern.
    
  - Zeigen Sie in allen anderen Fällen die Adresseintragsinformationen im Dialogfeld  **E-Mail-Eigenschaften** an.
    

## Hinweise

So führen Sie dieses Codebeispiel aus


1. Öffnen Sie eine E-Mail-Nachricht, damit sie im aktiven Inspektor angezeigt wird.
    
2. Platzieren Sie den Code im integrierten Modul  **ThisOutlookSession**.
    
3. Führen Sie die  `TestAddressEntryDetails`-Prozedur aus, um Adresseintragsdetails für die E-Mail-Nachricht im aktiven Inspektor anzuzeigen:
    





```
Sub TestAddressEntryDetails() 
 Dim oMail As MailItem 
 
 Set oMail = Application.ActiveInspector.CurrentItem 
 DisplayAddressEntryDetails oMail 
End Sub 
 
 
Sub DisplayAddressEntryDetails(oM As MailItem) 
 Dim oPA As Outlook.PropertyAccessor 
 Dim oContact As Outlook.ContactItem 
 Dim oSender As Outlook.AddressEntry 
 Dim SenderID As String 
 
 'Create an instance of PropertyAccessor 
 Set oPA = oM.PropertyAccessor 
 
 'Obtain PidTagSenderEntryId and convert to string 
 SenderID = oPA.BinaryToString _ 
 (oPA.GetProperty("http://schemas.microsoft.com/mapi/proptag/0x0C190102")) 
 
 'Obtain AddressEntry Object of the sender 
 Set oSender = Application.Session.GetAddressEntryFromID(SenderID) 
 
 'Examine AddressEntryUserType 
 If oSender.AddressEntryUserType = olOutlookContactAddressEntry Then 
 'Obtain ContactItem for AddressEntry 
 Set oContact = oSender.GetContact 
 oContact.Display 
 'Display details for Exchange or SMTP sender 
 Else 
 oSender.Details 
 End If 
End Sub 

```

