
# Image.PictureAlignment Property (Outlook Forms Script)

Zurück oder legt eine  **ganze Zahl**, die den Speicherort eines Hintergrundbilds angibt. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **PictureAlignment**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Image** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Die Einstellungen für  **PictureAlignment** lauten:



|**Wert**|**Beschreibung**|
|:-----|:-----|
|0|Die obere linke Ecke.|
|1|Die obere rechte Ecke.|
|2|Die Mitte.|
|3|Die untere linke Ecke.|
|4|Die untere rechte Ecke.|
Die  **PictureAlignment** -Eigenschaft gibt an, welche Ecke des Bilds identisch mit der entsprechenden Ecke des Steuerelements oder des Containers, in dem die Grafik verwendet wird.

Festlegen von  **PictureAlignment** auf 0 bedeutet, dass die obere linke Ecke des Bilds Oberkante stimmt überein links beispielsweise Ecke des Steuerelements oder des Containers. Durch das Festlegen **PictureAlignment** auf 2 Positionen des Bilds in der Mitte, relativ zur Höhe als auch die Breite des Steuerelements oder des Containers.

Wenn Sie ein Bild auf einem Steuerelement oder Container anordnen, wirkt sich die Einstellung der  **PictureAlignment** auf das Kachelmuster. Beispielsweise wenn **PictureAlignment** auf 0 festgelegt ist, ist die erste Kopie des Bilds in der oberen linken Ecke des Steuerelements ausgerichtet oder Container und alle weiteren Kopien werden nebeneinander von links nach rechts in jeder Zeile. Wenn **PictureAlignment** **PictureAlignment** 2 ist, ist die erste Kopie des Bilds in der Mitte des Steuerelements oder des Containers und weitere Kopien auf der linken und rechten für die Durchführung die Zeile ausgerichtet.

Die  **[PictureSizeMode](f6d435e4-c05c-cc0f-fae2-c5a95743a658.md)** -Eigenschaft auf 2 festlegen, wird die **PictureAlignment** überschrieben. **PictureSizeMode** auf 2 festgelegt ist, füllt die Grafik das gesamte Steuerelement oder Container.

