
# Erstellen Sie getrennter Lese- und Verfassenseiten Sie mithilfe von Formularbereichen in einem benutzerdefinierten Formular

Zum Erstellen von verschiedenen Lese- und Verfassenseiten für ein benutzerdefiniertes Formular können Sie zuerst im Formular-Designer einen gesonderten Formularbereich für die Lesenseite sowie einen anderen Formularbereich für die Verfassenseite entwerfen. Weitere Informationen zum Erstellen eines Formularbereichs finden Sie unter [Vorgehensweise: Erstellen eines Formularbereichs](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md).

Damit Outlook den geeigneten Formularbereich für die Lese- bzw. Verfassenseite anzeigt, können Sie ein Add-In verwenden, das Outlook programmgesteuert mitteilt, welcher Formularbereich jeweils zu verwenden ist. Dieses Add-In verwendet hierzu die  **[GetFormRegionStorage](685b5ed7-dd19-9040-664f-5deff6e738c7.md)** -Methode der **[FormRegionStartup](948ea6b7-2962-57e7-618d-fa0977b65651.md)** -Schnittstelle.

## So geben Sie den geeigneten Formularbereich in der


- In  **GetFormRegionStorage**, zurückgeben die entsprechenden Speicher-Datei (. OFS) basierend auf dem Wert, den für _FormRegionMode_ Outlook angibt.
    
    Wie bei jeder COM-add-in, das einen Formularbereich erweitert, wird Ihr Add-in die Schnittstelle  **' Outlook.FormRegionStartup '** implementieren. Insbesondere wird bei der Implementierung der **GetFormRegionStorage** -Methode des **FormRegionStartup** -Schnittstelle, je nach der Wert des Parameters _FormRegionMode_, Ihr Add-in den geeigneten Formularbereich zurück. Beispielsweise wenn **GetFormRegionStorage** zum Abrufen des Formularbereichs für die Seite zum Lesen von Outlook aufgerufen, wird angeben von _FormRegionMode_ als **OlFormRegionRead**, Ihr Add-in **GetFormRegionStorage**, um das Formular zurückzugeben implementiert haben. OFS-Datei für den Formularbereich für die Leseseite erstellt. Entsprechend Wenn **GetFormRegionStorage** zum Abrufen des Formularbereichs für die Verfassenseite zum von Outlook aufgerufen, Angeben von _FormRegionMode_ als **OlFormRegionCompose**, **GetFormRegionStorage** gibt zurück, den lokalen Pfad zu der. OFS-Datei für den Formularbereich für das Verfassenlayout erstellt. Beachten Sie, dass das Add-in einen Pfad zur gibt ein. OFS-Datei als Rückgabewert für **GetFormRegionStorage**, der Pfad muss ein lokaler Pfad sein. Weitere Informationen zum Implementieren von **GetFormRegionStorage** finden Sie unter[Erweitern eines Formularbereichs mithilfe eines Add-Ins](b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097.md).
    
