
# ExchangeUser-Objekt (Outlook)

Es werden detaillierte Informationen zu einem  **[AddressEntry](d4a0a85e-8bab-bc56-57bc-d70c3c570c8e.md)** -Objekt bereitgestellt, das einen Microsoft Exchange-Postfachbenutzer darstellt.


## Hinweise

 **ExchangeUser** wird vom **AddressEntry** -Objekt abgeleitet und wird anstelle eines **AddressEntry** -Objekts zurückgegeben, wenn der Aufrufer eine Abfrageschnittstelle für das **AddressEntry** -Objekt ausführt.

Durch dieses Objekt wird Zugriff der ersten Klasse auf für Exchange-Benutzer geltende Eigenschaften, wie z. B.  **[FirstName](6a72812a-31fd-aa6a-be08-f765018208ab.md)**, **[JobTitle](2cfa5301-3164-c472-3f8e-831c1eebc810.md)**, **[LastName](1f9f9675-3e72-da56-d654-a1473f4f71a7.md)** und **[OfficeLocation](b37d5622-27ba-b2c4-cfd3-6aa1e9e9296b.md)**, bereitgestellt. Sie können über das **[PropertyAccessor](2fc91e13-703c-3ec9-9066-ffee7144306c.md)** -Objekt auch auf andere für die Exchange-Benutzerliste spezifische Eigenschaften, die nicht im Objektmodell verfügbar gemacht werden, zugreifen. Beachten Sie, dass einige der explizit integrierten Eigenschaften Eigenschaften mit Lese-/Schreibzugriff sind. Zum Festlegen dieser Eigenschaften muss der Code unter einem entsprechenden Exchange-Administratorkonto ausgeführt werden. Ohne ausreichende Berechtigungen führt das Aufrufen der **[ExchangeUser.Update](a2672fbf-f32a-f120-227c-24ee5c361f35.md)** -Methode zu einem Fehler wegen einer verweigerten Berechtigung.


## Beispiel

Im folgenden Codebeispiel wird die Vorgehensweise zum Erhalten der Geschäftsrufnummer, des Bürostandorts und der Position für alle Einträge in der globalen Exchange-Adressenliste gezeigt.


```
Sub DemoAE() 
 
 Dim colAL As Outlook.AddressLists 
 
 Dim oAL As Outlook.AddressList 
 
 Dim colAE As Outlook.AddressEntries 
 
 Dim oAE As Outlook.AddressEntry 
 
 Dim oExUser As Outlook.ExchangeUser 
 
 Set colAL = Application.Session.AddressLists 
 
 For Each oAL In colAL 
 
 'Address list is an Exchange Global Address List 
 
 If oAL.AddressListType = olExchangeGlobalAddressList Then 
 
 Set colAE = oAL.AddressEntries 
 
 For Each oAE In colAE 
 
 If oAE.AddressEntryUserType = _ 
 
 olExchangeUserAddressEntry Then 
 
 Set oExUser = oAE.GetExchangeUser 
 
 Debug.Print(oExUser.JobTitle) 
 
 Debug.Print(oExUser.OfficeLocation) 
 
 Debug.Print(oExUser.BusinessTelephoneNumber) 
 
 End If 
 
 Next 
 
 End If 
 
 Next 
 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Outlook-Objektmodellreferenz](73221b13-d8d8-99b8-3394-b95dbbfd5ddc.md)
#### Weitere Ressourcen


[ExchangeUser-Objektelemente](http://msdn.microsoft.com/library/b9489e9d-0b8e-1c8d-d5df-8def4b1ee5e8%28Office.15%29.aspx)