
# OptionButton.GroupName Property (Outlook Forms Script)

Zurückgeben oder Festlegen einer  **Zeichenfolge** zur Identifizierung eine Gruppe sich gegenseitig ausschließender **[OptionButton](8009dd64-44b5-3b66-e8d4-e3535e014396.md)** -Steuerelemente. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **GroupName**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **OptionButton** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Verwenden Sie die gleichen  **GroupName** für alle Schaltflächen in der Gruppe. Die Standardeinstellung ist eine leere Zeichenfolge.

Um eine Gruppe sich gegenseitig ausschließender  **OptionButton** -Steuerelemente zu erstellen, können Sie die Schaltfläche in einem **[Frame](5fb494d3-8e00-852a-c361-0e99358b1ce8.md)** auf Ihrem Formular positionieren, oder Sie können die **GroupName** -Eigenschaft verwenden. **GroupName** ist aus den folgenden Gründen effizienter:


- Sie müssen nicht für jede Gruppe ein  **Frame** -Objekt einfügen. Wenn Sie kein **Frame** -Objekt verwenden, reduziert sich die Anzahl Steuerelemente auf dem Formular. Somit verbessert sich die Leistung des Formulars, und seine Größe wird reduziert.
    
- Sie haben mehr Flexibilität beim Entwurf. Wenn Sie zum Erstellen der Gruppe ein  **Frame** -Objekt verwenden, müssen sich alle Schaltflächen in dem **Frame** -Objekt befinden. Wenn Sie mehrere Gruppen erstellen möchten, benötigen Sie für jede Gruppe ein **Frame** -Objekt. Wenn Sie jedoch die **GroupName** -Eigenschaft zum Erstellen der Gruppe verwenden, kann die Gruppe Optionsschaltflächen an beliebiger Stelle auf dem Formular enthalten. Möchten Sie mehr als eine Gruppe erstellen, geben Sie für jede Gruppe einen eindeutigen Namen an; Sie können die einzelnen Steuerelemente weiterhin an beliebiger Position auf dem Formular positionieren.
    
- Sie können Schaltflächen mit transparenten Hintergründen erstellen, was zu einer verbesserten visuellen Darstellung des Formulars führen kann. Das  **Frame** -Objekt ist kein transparentes Steuerelement.
    


Auf eine Schaltfläche in einer Gruppe unabhängig von der Methode, die Sie verwenden, um die Gruppe von Schaltflächen erstellen, werden alle anderen Schaltflächen in der Gruppe auf  **False** festgelegt. Alle Optionsfelder mit der gleichen **GroupName** innerhalb eines einzelnen Containers schließen sich gegenseitig aus. Sie können den gleichen Gruppennamen in zwei Containern verwenden, aber dies zwei Gruppen erstellt werden (eine in jedem Container) anstelle von einer Gruppe, die beide Container umfasst.

Nehmen wir beispielsweise an, dass ein Formular enthält einige Optionsfelder und ein  **[Multiseiten-Steuerelement](ac0fa233-81fe-8a34-4113-6907c6d8f7e2.md)**, die ebenfalls Optionsfelder befinden. Die Optionsfelder auf dem **Multiseiten-Steuerelement** bilden eine Gruppe und die Schaltflächen auf dem Formular eine andere Gruppe. Die beiden Gruppen wirken sich nicht gegenseitig. Ändern die Einstellung einer Schaltfläche im **Multiseiten-Steuerelement** wirkt sich nicht auf die Schaltflächen auf dem Formular aus.

