
# Setting the Attributes of a Form

Um die Attribute eines benutzerdefinierten Formulars festzulegen, die Formularseiten hat, verwenden Sie die Seiten  **Eigenschaften** und **Aktionen** im Entwurfsmodus. Die **Eigenschaften**-Seite enthält Informationen wie Beschreibung, Kategorie und Formular Zahl, die hilft Benutzern bei zum Auffinden und identifizieren das Formular im Dialogfeld  **Formular auswählen**. Die Seite  **Aktionen** enthält alle der verschiedenen Methoden, dass Benutzer eines Formulars, einschließlich Antwort, die allen Antworten, weiterleiten, und so weiter beantworten können.

Wenn Sie ein Formular mit Formularbereichen anpassen, legen Sie die Attribute für einen Formularbereich innerhalb der Manifestdatei des Formularbereichs fest. Die von Ihnen auf den Seiten  **Eigenschaften** und **Aktionen** im Formular-Designer angegebenen Werte werden nicht mit einem Formularbereich gespeichert und nicht beim Laden eines Formularbereichs verwendet. Weitere Informationen finden Sie unter[Vorgehensweise: Erstellen eines Formularbereichs](695b95a5-c795-cb4a-8d35-ba12b0007b1f.md).

Ein wichtiges Attribut Ihres Formulars, das es zu berücksichtigen gilt, ist die Auswahl, ob die Formulardefinition zusammen mit dem Formular gesendet wird. Die Formulardefinition umfasst alle Felder und den Code, den Sie zum Formular hinzufügen. Als allgemeine Regel sollten Sie die Formulardefinition in einer Formularbibliothek veröffentlichen, anstatt sie mit dem Element zu senden. Wenn das Formular nicht in einer Formularbibliothek veröffentlicht werden kann, können Sie das Kontrollkästchen  **Element mit Beschreibung senden** auf der Seite **Eigenschaften** aktivieren, damit andere Benutzer die Formularseiten sehen können, wenn sie mithilfe des Formulars zusammengestellte Elemente empfangen.

Formulare, die Sie nur einmal verwenden und nicht veröffentlichen möchten, werden als "einmaligen Formularen" bezeichnet Aus Sicherheitsgründen mit einmaligen Formularen können Benutzer nicht das Formular ordnungsgemäß finden Sie unter beim Öffnen von mit einem einmaligen Formular an sie gesendete Elemente. Senden der Formulardefinition mit dem einmaligen Formular enthält in diesem Fall die erforderliche Informationen erforderlich, um das Formular ordnungsgemäß für die Benutzer anzuzeigen.
Wenn Sie planen, das Formular in einer Formularbibliothek zu veröffentlichen, auf die andere Benutzer zugreifen können, z. B. in einer  **Bibliothek für organisatorische Formulare** oder einer Bibliothek für Öffentliche Ordner, dann müssen Sie die Formulardefinition nicht senden, da diese in der Bibliothek gespeichert werden. Durch die Formulardefinition kann die Größe der Elemente erheblich zunehmen, die mithilfe Ihres Formulars gespeichert werden.
Klicken Sie auf die Seite  **Aktionen**, um zu ändern, wie Benutzer auf Ihr Formular antworten. Auf der Seite  **Aktionen** sind die verfügbaren Standardantwortformulare aufgelistet. Sie können auch eigene benutzerdefinierte Antwortformulare hinzufügen. Auf einer neuen E-Mail-Nachricht basierende Formulare verfügen z. B. über integrierte Formulare für **Antworten**,  **Allen antworten**,  **Weiterleiten** und **In Ordner antworten**. Wenn Benutzer Ihr Formular empfangen, dann enthält das Formular Schaltflächen und Menübefehle, damit die Benutzer auf das Formular antworten können. Sie können einige oder alle dieser Standardformulare deaktivieren und Attribute festlegen, die definieren, wie diese Antwortformulare angezeigt werden.
