
# Informationen zum Verwenden von VBScript in Outlook

Eine Möglichkeit zum Erweitern von Formularseiten in einem benutzerdefinierten Formular stellt die Verwendung von Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) dar. VBScript ist eine leistungsfähige, auf Microsoft Visual Basic basierende Skriptsprache, die es ermöglicht, Objekte, Ordner, Formulare, Elemente und Steuerelemente innerhalb einer Seite oder eines Formulars zu steuern. Beispielsweise können Sie Eigenschaften und Werte von Steuerelementen auf einer Seite ändern, die standardmäßigen Ereignisse für Microsoft Outlook-Elemente modifizieren und sogar Anweisungen zur Automatisierung von Abläufen, beispielsweise zum Senden einer Notiz an alle Kontakte im Ordner  **Kontakte**, erstellen.

VBScript-Code wird einem Outlook-Formular hinzugefügt, um auf  **Click** -Ereignisse zu reagieren, die von Steuerelementen auf der Formularseite ausgelöst werden, oder um auf Ereignisse zu reagieren, die von Elementen mit der gleichen Nachrichtenklasse wie derjenigen des Formulars ausgelöst werden. VBScript macht es besonders leicht, auf Ereignisse von Elementen zu antworten, weil der VBScript-Code in Bezug auf das Element ausgeführt wird, sodass Sie keine Objektvariablen als Zeiger auf das Element festlegen müssen. Weiterhin produziert VBScript kompakten Code, der in einem Formular an andere Benutzer gesendet werden kann.

VBScript ermöglicht Ihnen umfassenden Zugriff auf das Outlook-Objektmodell, mit Ausnahme zweier Bereiche: VBScript kann nur Ereignisse von Elementen und Formularen behandeln. Und Sie können keine Konstanten verwenden, die in der Outlook-Objekttypbibliothek definiert sind.

Sie können in Outlook auch Visual Basic für Applikationen verwenden, um auf Outlook-Ereignisse zu reagieren und Makros zu erstellen, die Vorgänge automatisieren. Im Gegensatz zu VBScript-Code kann Code in Visual Basic für Applikationen jedoch nicht in einem Formular enthalten sein und daher auch nicht mit einem Element an andere Benutzer gesendet werden. Beachten Sie, dass VBScript nur zum Erweitern eines Formulars durch eine Formularseite verwendet werden kann. Wenn ein Formular durch einen Formularbereich erweitert wird, kann VBScript nicht verwendet werden; verwenden Sie stattdessen ein Add-In.
