
# Items.IncludeRecurrences Property (Outlook)

Gibt einen Wert  **vom Typ Boolean**, der **True** angibt, ob die **[Items](3a99730b-e62a-5ca6-f6ec-911c95173242.md)** -Auflistung Serienmuster enthalten soll. Lese-/Schreibzugriff.


## Syntax

 _Ausdruck_. **IncludeRecurrences**

 _Ausdruck_ Eine Variable, die ein **Items** -Objekt darstellt.


## Bemerkungen

Diese Eigenschaft wird nur wirksam, wenn die  **Items** -Auflistung Termine enthält und nicht nach einer anderen Eigenschaft als **[Start](1b869a9d-fe08-6efb-48b1-f33cf9ea0024.md)** in aufsteigender Reihenfolge sortiert ist. Der Standardwert ist **False**. Verwenden Sie diese Eigenschaft, wenn Sie alle Termine für ein bestimmtes Datum abrufen möchten, auf dem würde Terminserien normalerweise nicht angezeigt werden, da sie nicht mit einem bestimmten Datum verknüpft sind. Wenn Sie müssen zum Sortieren und Filtern auf Terminelemente Termine, die Terminserien enthalten, müssen Sie dazu in der angegebenen Reihenfolge: die Elemente in aufsteigender Reihenfolge sortiert, **IncludeRecurrences** auf **True** festgelegt und dann die Elemente filtern. Ein Codebeispiel mit dieser Reihenfolge finden Sie im zweite Beispiel unten. Die Auflistung Terminserien ohne Enddatum enthält, kann die Eigenschaft auf **True** festlegen die Auflistung, das unendlich viele verursachen. Achten Sie darauf, dass Sie einen Test für dieses in jeder Schleife enthalten. Sie sollten nicht **Count** -Eigenschaft der **Items** -Auflistung verwenden, wenn Sie die **Items** -Auflistung mit **IncludeRecurrence** -Eigenschaft auf **True** festgelegt. Der Wert von **Count** wird ein nicht definierter Wert sein.


 **Vorsicht**  Filterung anhand einer sortierten Liste von Vorkommen bewirkt, dass die  **IncludeRecurrences** -Eigenschaft nicht wie erwartet funktionieren. Beispielsweise gibt die folgende Sequenz Vorkommen eines Termins zurück. periodischen und nicht wiederkehrende: (1) sortieren nach die Start-Eigenschaft (2) Set-Eigenschaft auf **false** (3) Anruf **Restrict** (d. h., Filter).


## Beispiel

Im folgenden Beispiel für Visual Basic für Applikationen (VBA) wird der Betreff der Termine, einschließlich wiederkehrender Termine, angezeigt, die von heute bis morgen stattfinden.


```
Sub DemoFindNext() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim tdystart As Date 
 
 Dim tdyend As Date 
 
 Dim myAppointments As Outlook.Items 
 
 Dim currentAppointment As Outlook.AppointmentItem 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 tdystart = VBA.Format(Now, "Short Date") 
 
 tdyend = VBA.Format(Now + 1, "Short Date") 
 
 Set myAppointments = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar).Items 
 
 myAppointments.Sort "[Start]" 
 
 myAppointments.IncludeRecurrences = True 
 
 Set currentAppointment = myAppointments.Find("[Start] >= """ &amp; _ 
 
 tdystart &amp; """ and [Start] <= """ &amp; tdyend &amp; """") 
 
 While TypeName(currentAppointment) <> "Nothing" 
 
 MsgBox currentAppointment.Subject 
 
 Set currentAppointment = myAppointments.FindNext 
 
 Wend 
 
End Sub
```

Im nachfolgenden Beispiel wird gezeigt, in welcher Reihenfolge Termine sortiert und gefiltert werden sollen, die Terminserien enthalten.




```
Sub SortAndFilterAppointments() 
 
 Dim myNameSpace As Outlook.NameSpace 
 
 Dim myAppointments As Outlook.Items 
 
 
 
 Set myNameSpace = Application.GetNamespace("MAPI") 
 
 Set calendarItems = myNameSpace.GetDefaultFolder(olFolderCalendar).Items 
 
 calendarItems.Sort "[Start]" 
 
 calendarItems.IncludeRecurrences = True 
 
 Set restrictedItems = calendarItems.Restrict("[Organizer]='Dan Wilson'") 
 
End Sub
```


## Siehe auch


#### Konzepte


[Items-Objekt](3a99730b-e62a-5ca6-f6ec-911c95173242.md)
#### Weitere Ressourcen


[Elemente des-Elemente](http://msdn.microsoft.com/library/bcc2cf6c-b6fb-e1a2-1d5c-d7e2bdf6b7dc%28Office.15%29.aspx)