
# Verwenden Sie ein Add-in-Symbole für einen Formularbereich an

Sie können die benutzerdefinierten Symbole, die zur Identifizierung des Zustands eines Elements im Explorer, Inspektor oder im Menüband verwendet werden sollen, mithilfe eines Add-Ins angeben. In der XML-Datei des Formularbereichmanifests, die zum Registrieren des Formularbereichs verwendet wird, können Sie das Add-In angeben, von dem der Formularbereich erweitert wird, sowie die Umstände, unter denen das benutzerdefinierte Symbol zum Einsatz kommen soll. Bei Eintritt der angegebenen Umstände wird das geeignete Symbol von Outlook vom Add-In abgerufen.


## So verwenden Sie ein Add-In zum Angeben eines Symbols für einen Formularbereich


1. Implementieren Sie  **[FormRegionStartup](948ea6b7-2962-57e7-618d-fa0977b65651.md)** -Schnittstelle.
    
    Alle-add-ins, der Formularbereiche erweitern müssen die  **FormRegionStartup** -Schnittstelle implementieren. Outlook ruft diese Schnittstelle zum Abrufen von Daten von Layout Speicher für einen Formularbereich. Weitere Informationen zu Add-Ins für Formularbereiche finden Sie unter[Erweitern eines Formularbereichs mithilfe eines Add-Ins](b1a28a20-a0b8-cc57-7672-da51ec8bb097.md).
    
    Insbesondere zum Angeben von benutzerdefinierter Symbolen das Add-in implementiert die  **[GetFormRegionManifest](de752c6f-423a-ee2f-aa7e-d1107cf406a2.md)** und die **[GetFormRegionIcon](c1c0bd3f-3fae-8e9b-d579-58d609bbaa4e.md)** -Methoden des **FormRegionStartup** -Schnittstelle, die Angabe eines Formularbereichs manifest-XML-Datei und den Fällen, in dem Outlook benutzerdefinierte Symbole in der Explorer, Inspektor- oder Menüband angezeigt werden sollen. Beispielsweise können Sie einen Formularbereich, um eine bestimmte Aufgabe, das auftritt, in der Haushalt nur anzuzeigen, erstellen und diese Haushalten Aufgaben zu einer Nachrichtenklasse IPM **gehören. Task.Household**, die von **IPM abgeleitet ist. Aufgabe**. Sie können die Formularbereichs mithilfe eines Add-Ins erweitern, die in der **GetFormRegionIcon** -Methode gibt ein spezielles wiederkehrenden Symbol an, dass Outlook neben wiederkehrenden Haushalt Aufgaben im Explorer angezeigt werden sollen.
    
2. Klicken Sie im Formularbereich XML-Manifestdatei, geben Sie unter dem  **Icons** -Element den Wert `addin` für jede der untergeordneten Elemente, in dem Sie ein benutzerdefiniertes Symbol verwenden möchten.
    
    Wenn Outlook-Elemente in der Explorer oder Inspektor anzeigt, könnte Outlook im Cache für die Form Region Manifeste aussehen, die mit Elementen des bestimmte Nachrichtenklassen verknüpft sind. Hat ein untergeordnetes Element des Elements  **Symbole** den Wert `addin`, Outlook ruft  **GetFormRegionIcon**, um das entsprechende Symbol zu erhalten und zeigt es entsprechend für Elemente die Nachrichtenklasse.
    
    Als Erweiterung des letzten Beispiel in der Formularbereich-Manifestdatei XML-Datei für den Formularbereich  **IPM zugeordnet. Task.Household**, Sie können angeben, unter dem **Icons** -Element den Wert `addin` für das **wiederkehrende** untergeordnete Element. Wenn Outlook alle Aufgaben im Explorer angezeigt wird, würde das zwischengespeicherte Formularbereichmanifest für Elemente, die zu **IPM gehören Outlook betrachten. Task.Household**. wenn Outlook erkennt, dass das Element **periodischen** hat den Wert `addin`, Outlook wird  **GetFormRegionIcon**, um dem Symbol für wiederkehrende Houshold Aufgaben und zeigt im Explorer spezielle wiederkehrende Symbol neben diesem Typ des Vorgangs erhalten aufrufen. Weitere Informationen zu untergeordneten Elementen des Elements **Symbole** finden Sie unter[Vorgehensweise: Angeben von Symbolen für einen Formularbereich anzuzeigenden](9ffb9f46-a3b9-d90c-6771-9cd9f9b2e04a.md).
    
