

---
ms.Toctitle:GroupCriterion2 オブジェクト (プロジェクトの)
title:GroupCriterion2 オブジェクト (プロジェクトの)
ms.ContentId:06047a9d-a9db-43e0-e759-e24560da7128
---
# GroupCriterion2 オブジェクト (プロジェクトの)




グループの階層構造を維持することができ、セルの色は 16 進値を指定できます、グループ定義の条件を表します。**GroupCriterion2**オブジェクトは、 **GroupCriteria2**コレクションのメンバーです。

## 例
**GroupCriterion2 オブジェクトの使い方**



単一の **GroupCriterion2** オブジェクトを取得するには、**GroupCriteria2(***Index***)** を使用します (*Index* には条件のインデックスを指定します)。次の例は、標準単価リソース グループの第 1 条件のセルの色を青に設定します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups2("Standard Rate").GroupCriteria2(1).CellColor = &HFF0000
```




**GroupCriteria2 コレクションの使い方**



**GroupCriteria2** コレクションを取得するには、**GroupCriteria** プロパティを使用します。次の使用例は、指定されたタスク グループの条件として使用されるフィールドの一覧と、昇順と降順のどちらで並べ替えるかを表示します。

```vba
Dim GC2 As GroupCriterion2  
Dim Fields As String  
  
For Each GC2 In ActiveProject.TaskGroups2("Priority Keeping Outline Structure").GroupCriteria  
    If GC2.Ascending = True Then  
        Fields = Fields & GC2.Index & ". " & GC2.FieldName & " is sorted in ascending order." & vbCrLf  
    Else  
        Fields = Fields & GC2.Index & ". " & GC2.FieldName & " is sorted in descending order." & vbCrLf  
    End If  
Next GC2  
  
MsgBox Fields
```




**GroupCriterion2** オブジェクトを **GroupCriteria2** コレクションに追加するには、**AddEx** メソッドを使用します (**CellColor** は 16 進値で指定できます)。次の例は、指定したリソース グループに新しいグループ化条件、つまり、作業時間の達成率 25% ごとにグループ化し、昇順に並べ替えるという条件を追加します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups2("Response Pending").GroupCriteria2.AddEx "% Work Complete", True, _
    CellColor:=&H0101FF, GroupOn:=pjGroupOnPct1_25
```




## Related Topics

[プロジェクト オブジェクト モデル](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)

[GroupCriterion2 オブジェクトのメンバー](c18e9700-62e4-754e-e8d6-49aa97b97ab1.md)




