

---
ms.Toctitle:Application.FieldNameToFieldConstant メソッド (Project)
title:Application.FieldNameToFieldConstant メソッド (Project)
ms.ContentId:0830db06-22a7-3ca5-c9ca-f9efbc360767
---
# Application.FieldNameToFieldConstant メソッド (Project)




ローカル ユーザー設定フィールドまたはエンタープライズのユーザー設定フィールド名の**長さ**の値を返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FieldNameToFieldConstant**(**FieldName**, **FieldType**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*FieldName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|ローカル ユーザー設定フィールドまたはエンタープライズ ユーザー設定フィールドの名前を指定します。|
|*FieldType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|フィールドの型。**PjFieldType**定数は、次のいずれか: **pjProject**、 **pjResource**、または**pjTask**です。既定値は、 **pjTask**です。|



### 戻り値
**長整数型**





## 注釈
フィールド名の引数がローカルのユーザー設定フィールドの場合は、返される値は**PjField**定数を設定できます。エンタープライズ ユーザー設定フィールドのフィールド名が表示された場合、返される値が一致しません**PjField**定数無制限の数のエンタープライズ ユーザー設定フィールドが存在することができます。

>[!NOTE]
>使いやすさとパフォーマンスの点から、エンタープライズ ユーザー設定フィールドの数は数百個までに制限してください。





**ProjectSummaryTask**プロパティを通じて、プロジェクトのユーザー設定フィールドにアクセスできます。



## 例
次の使用例は、 **FieldNameToFieldConstant**メソッドと**FieldConstantToFieldName**メソッドの違いを示しています。

1. この例を使用するには、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa) を使用して、TestEntProjText という名前のユーザー設定エンタープライズ プロジェクト テキスト フィールドを作成します。
2. プロジェクト サーバー プロファイルを使用してUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)を再起動し、新しいユーザー設定フィールドが含まれています。
3. [**プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスを使用して、TestEntProjText フィールドの値でプロジェクトを作成します。
4. **TestEnterpriseProjectCF**マクロは、190873618、projectField 番号を検索する**FieldNameToFieldConstant**メソッドを使用します。
5. マクロは、 **GetField**メソッドを使用して、メッセージ ボックスで、番号とテキストの値を示しています。
6. マクロは、 **FieldConstantToFieldName**メソッドを使用してフィールド名を取得、 **SetField**メソッドを使用して新しい値を設定し、別のメッセージ ボックスで、フィールド名と新しい値を示します。






```vba
Sub TestEnterpriseProjectCF() 
    Dim projectField As Long 
    Dim projectFieldName As String 
    Dim message As String 
 
    projectField = FieldNameToFieldConstant("TestEntProjText", pjProject) 
 
    ' Show the enterprise project field number and old value. 
    message = "Enterprise project field number: " & projectField & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
 
    ActiveProject.ProjectSummaryTask.SetField FieldID:=projectField, Value:="This is a new value." 
 
    ' For a demonstration, show the field name from the field number, and verify the new value. 
    projectFieldName = FieldConstantToFieldName(projectField) 
    message = "New value for field: " & projectFieldName & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
End Sub
```





