

---
ms.Toctitle:Application.CalendarDateShadingEditEx メソッド (Project)
title:Application.CalendarDateShadingEditEx メソッド (Project)
ms.ContentId:13382dff-e043-480e-a9f7-300d743bd62a
---
# Application.CalendarDateShadingEditEx メソッド (Project)




[カレンダー] ビューの日付ボックスの背景の色とパターンを変更します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CalendarDateShadingEditEx**(**Item**, **Pattern**, **Color**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Item*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型**|変更するカレンダー日の種類を指定します。使用できる定数は、**PjCalendarShading** クラスの定数のいずれかです。|
|*Pattern*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|**項目**で指定された日付のボックスの種類のパターン。**PjFillPattern**定数のいずれかをすることができます。|
|*Color*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|**項目**で指定された日付のボックスの種類の色です。RGB カラーの 16 進値を指定できます、赤は最後のバイトです。値 & HFF0000 は青、& H00FFFF は黄色です。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
*項目*以外にも**CalendarDateShadingEditEx**には、*パターン*または*カラー*のいずれかのパラメーター、またはエラーなしで実行するのには、両方が必要です。たとえば、VBE の**イミディ エイト**ウィンドウに次の行が正しく動作します。

```vba
? CalendarDateShadingEditEx (PjCalendarShading.pjBaseWorking, , &H01dddd)
```




## 例
次の使用例は、基本カレンダーの稼働日の背景色を紫色の点、非稼働日の色を明るい灰色に変更します。

```vba
Sub CalendarDate_ShadingEdit() 
    ' Activate the Caldender view. 
    ViewApply Name:="Calendar" 
 
    CalendarDateShadingEditEx Item:=pjBaseWorking, Pattern:=pjLightFillPattern, Color:=&H900090 
    CalendarDateShadingEditEx Item:=pjBaseNonworking, Color:=&HDDDDDD 
End Sub
```




>[!NOTE]
>*Color* パラメーターに **PjColor** 列挙定数のいずれかを指定すると、黒に近い色になります。たとえば、**pjGreen** の値が 9 の場合、**CalendarDateBoxesEx** メソッドでは非常に濃い赤色になります。**PjColor** クラスの定数で 16 色のみを使用できるようにするには、**CalendarDateShadingEdit** メソッドを使用します。






