

---
ms.Toctitle:Application.ManageSiteColumns メソッド (Project)
title:Application.ManageSiteColumns メソッド (Project)
ms.ContentId:1900552c-6320-2ff5-4a07-bc6ebee60696
---
# Application.ManageSiteColumns メソッド (Project)





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(sp15allshort)タスク リスト内の指定された列を持つ組み込みフィールドとユーザー設定フィールドにローカル プロジェクトを同期できるように、**フィールドの管理**] ダイアログ ボックスが表示されます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ManageSiteColumns**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**ManageSiteColumns**メソッドは、SharePoint タスク リストに保存されているローカルのプロジェクトで、Project Professional でのみ使用します。詳細については、 **SynchronizeWithSite**メソッドを参照してください。



次の表は、列と [**データ フィールドの編集**] ダイアログ ボックス内の既定の同期フィールドを示しています。既定では SharePoint の [**優先度**] 列と [**タスクの状態**] 列は Project のどのフィールドとも同期されないため、これらの項目は空になっています。

||||
|---|---|---|
|**同期**|**Project のフィールド**|**SharePoint の列**|
|あり|名前|タイトル|
|あり|入門|開始日|
|あり|終了|Due Date|
|あり|達成率|達成率|
|あり|リソース名|担当者|
|あり|先行タスク|先行タスク|
|なし||優先度|
|不可||タスクの状態|



## 例
Project のフィールドの列に [**優先度**] フィールドを追加して SharePoint の [**優先度**] 列と同期するには、たとえば次の手順を実行します。

1. プロジェクト内のテキストのユーザー設定フィールドの名前を変更します。たとえば、 **SharePoint の優先順位**として**[テキスト 1]**をの名前を付けます。
2. 、 **ManageSiteColumns**メソッドを実行し**、フィールドの管理] ダイアログ ボックスで、[SharePoint 優先順位**を選択 ([テキスト 1])、コラム「SharePoint の**優先度**に対応する**プロジェクト フィールド**のドロップダウン リストでします。
3. **SyncPriority**マクロを実行します。






```vba
Sub SyncPriority() 
    Dim tsk As Task 
    Dim msfPriority As String 
 
    Application.SynchronizeWithSite 
 
    For Each tsk In ActiveProject.Tasks 
        msfPriority = tsk.Text1 
 
        Select Case msfPriority 
            Case "(1) High" 
               tsk.Priority = 700 
           Case "(2) Normal" 
               tsk.Priority = 500 
           Case "(3) Low" 
               tsk.Priority = 300 
        End Select 
    Next tsk 
End Sub
```





