
---
ms.Toctitle:Project.IsCheckoutOSVisible プロパティ (プロジェクト)
title:Project.IsCheckoutOSVisible プロパティ (プロジェクト)
ms.ContentId:1b240231-dfa1-2cd3-310e-11c8c58791eb
---
# Project.IsCheckoutOSVisible プロパティ (プロジェクト)





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsCheckoutOSVisible**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)Project**Project** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
作業中のプロジェクトがチェック アウトされていない場合、Backstage ビューは、[**チェック アウト**] ボタンを示します。**チェック アウト**] ボタンは、Backstage ビューに表示されている場合、 **IsCheckoutOSVisible**プロパティは、 **True** です。それ以外の場合、 **False**。



## 例
次の使用例は、チェック アウトのメッセージ バーが表示されるかどうかをテストします。その場合は、メッセージ バーが非表示にします。ただし、プロジェクトがチェック アウトされていない場合は、backstage ビューであっても、チェック アウト] ボタンで、プロジェクトをチェック アウトしようとする例があるため。プロジェクトがチェック アウトしているか、チェック アウトされている他のユーザー、プロジェクトには、メッセージとエラー ダイアログ ボックスが表示されます。、「このプロジェクトは既にチェック アウトして別のコンピューターまたは Project Web App セッションで。」

```vba
Sub TestBackstageCheckout()
    ' Hide the checkout message bar.
    If ActiveProject.IsCheckoutMsgBarVisible Then
        ActiveProject.HideCheckoutMsgBar
    End If
    
    ' If the Backstage Check Out button is visible, then the
    ' project is not checked out.
    If ActiveProject.IsCheckoutOSVisible Then
        ActiveProject.CheckoutProject
        Debug.Print "Attempted to check out: '" & ActiveProject.Name & "'"
    Else
        Debug.Print "'" & ActiveProject.Name & "' is already checked out."
    End If
End Sub
```




## プロパティ値
**BOOL**



## Related Topics

[プロジェクト オブジェクト](855c1ad9-0e84-f274-9e0e-2424e7cab447.md)

[IsCheckoutMsgBarVisible](7d3ef8b3-36c1-d1f1-6c10-ad82573f9d08.md)

[HideCheckoutMsgBar メソッド](2a62080f-1e23-dda5-346f-4b0194173190.md)

[CheckoutProject メソッド](7b70a7c6-0f26-27b4-9a2d-b16f828864f3.md)




