

---
ms.Toctitle:Application.SynchronizeWithSite メソッド (Project)
title:Application.SynchronizeWithSite メソッド (Project)
ms.ContentId:1bd749d2-fe3f-ee86-dc27-5e39267901bc
---
# Application.SynchronizeWithSite メソッド (Project)





          UNRESOLVED_TOKEN_VAL(sp15allshort)タスク リストでは、Project Professional でローカル プロジェクトと同期またはUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa)で表示されている SharePoint タスク リスト プロジェクトと同期します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SynchronizeWithSite**(*SiteURL*,   *ListName*)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SiteURL*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|SharePoint サイトの URL を指定します。|
|*ListName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|タスク リストの名前です。ローカル プロジェクトの場合それが存在しない場合、Project Professional はタスク リストを作成します。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**SynchronizeWithSite**メソッドは、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa)に格納されている SharePoint タスク リスト プロジェクトまたはローカル プロジェクトの Project Professional でのみ使用できます。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa)へのアクセス権を持たない人といくつかのプロジェクトの詳細を共有する方法は、ローカル プロジェクトを SharePoint サイトに保存します。SharePoint タスク リストはまた、ユーザーにタスクを追加、リソースにタスクを割り当てる、タスクの優先度を設定 (低、標準、または高)、正しいアクセス許可を持つタスクの状態を設定し、% を完了して、タスクの precedessors を設定します。



SharePoint を管理するタスク一覧のプロジェクトのUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa)から、そのプロジェクトを開くには、Project Professional を使用すると Backstage ビューで手動で、または**SynchronizeWithSite**メソッドを使用してプログラムを使用して SharePoint タスク リストの変更を同期することができます。



タスクに割り当てられたリソースが SharePoint ファームに存在しない場合、または 1 つのタスクに複数のリソースが割り当てられている場合は、リソースをタスク リストに発行できません。ただし、リソースはプロジェクト計画のタスクに割り当てられたままになります。リソースの問題について説明する別のダイアログ ボックスが表示されます。[**OK**] をクリックすると、指定されたタスク リストが作成されます。

>[!TIP]
>SharePoint サイトで使用できるリソースを使用するローカル プロジェクトを作成するには、ローカル リソースを含まないプロジェクトを作成し、SharePoint タスク リストを使用してリソースを追加し、Project を使用して SharePoint の変更と同期すると簡単です。





SharePoint タスク リストの変更時に **SynchronizeWithSite** を再度実行すると、[**競合の解決**] ダイアログ ボックスが表示されます。このダイアログ ボックスでは、変更されたタスクごとに SharePoint バージョンまたは Project バージョンを選択できます。[**この同期のすべての競合で選択したバージョンを保持する**] を選択することもできます。



**SynchronizeWithSite** メソッドは、Backstage ビューの [**共有**] タブの [**SharePoint タスク リストとの同期**] に対応しています。



## 例
次の使用例は、サイト http://OurTeam に "Test Tasks List" という名前の SharePoint タスク リストを作成します。

```vba
Sub CreateSharePointTasksList() 
    Application.SynchronizeWithSite SiteURL:="http://OurTeam", _
        ListName:="Test Tasks List" 
End Sub
```




タスク リストの作成後は、プロジェクトを同じタスク リストと同期するために SiteURL 引数または ListName 引数を再度指定する必要はありません。

```vba
Sub SyncWithExistingTasksList() 
    Application.SynchronizeWithSite 
End Sub
```




SharePoint タスク リストの [**優先度**] 列を Project タスクの [**優先度**] フィールドと同期する例については、**ManageSiteColumns** メソッドを参照してください。




