

---
ms.Toctitle:Application.ChangeColumnDataType メソッド (Project)
title:Application.ChangeColumnDataType メソッド (Project)
ms.ContentId:25cbcb73-4cbd-3ea7-ff16-90a4d3028af9
---
# Application.ChangeColumnDataType メソッド (Project)




テーブルのローカルのユーザー設定フィールド列のデータ型を変更します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ChangeColumnDataType**(**Type**, **Column**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Type*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**PjFieldTypes**|カスタム フィールドのデータの種類を指定します。値には、 **PjFieldTypes**の定数のいずれかを指定できます。既定値は、0 (**pjCostField**) です。|
|*Column*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|列の絶対位置を指定します。この値に 0 を指定すると、左端の列がローカルのユーザー設定フィールドの場合、その列のデータ型が変更されます。最初の列がロックされている場合、左端の位置はロックされた列の右側の最初の列になります。選択された列が既定値になります。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**ChangeColumnDataType**では、ユーザー設定フィールド列を選択する必要があります。ユーザー設定フィールドの列のデータ型を手動で変更するには、ビュー内のテーブルにユーザー設定フィールド列を追加を選択し、列見出しを右クリックし、[**データ型**] をクリックします。



## 例
次の例を使用するには、いくつかのタスクでプロジェクトを作成し、[ガント チャート] ビューを開きます。**CreateTestTable**マクロは、次の 4 つの列を持つタスク テーブルを作成します。[ID] フィールドには、最初の列はロックされています。2 番目の列には**タスク名**タイトル、3 番目の列には、 **Text1**タスクのユーザー設定フィールドが含まれています、4 番目の列には、ユーザー設定の**[数値 1]**フィールドが含まれています。マクロは、現在のビューにテーブルが割り当てられ、タスク ユーザー設定フィールドにテキストと数値を追加します。





1. **CreateTestTable**マクロを実行します。最初のタスクの**[テキスト 1]**ユーザー設定フィールドの値は、 **42 X**です。
2. **SwitchNumberAndText** マクロを実行します。2 つのユーザー設定フィールドの見出しとデータ型が入れ替わります。

>[!NOTE]
>プロジェクトに、メッセージを表示してエラー ダイアログ ボックスが表示されます。 最初のタスクで、 **[テキスト 1]**フィールドの値なので**42 X**、 **ChangeColumnDataType**はユーザー設定の**[数値 1]**フィールドにその列を変換しようとしています**このデータを変換するとエラーが発生します。1 レコードの内容が削除されます。続行しますか?**


3. 変換を続行するのには**[はい]** [エラー] ダイアログ ボックスでをクリックします。ユーザー設定の**[数値 1]**フィールドに**[テキスト 1]**ユーザー設定フィールドの変更、 **42 X**の値が変更されたときを**0**にします。
4. [ガント チャート] ビューの標準のテーブルに戻すには、[**すべて選択**] セル (テーブルの左上にある名前のないセル) を右クリックし、ドロップダウン リストの別のテーブルを選択します。






```vba
Sub CreateTestTable() 
    Dim t As Task 
    Dim n As Integer 
 
    TableEditEx Name:="Task Test Table", TaskTable:=True, Create:=True, FieldName:="ID", _ 
        Width:=5, ShowInMenu:=True, HeaderAutoRowHeightAdjustment:=True, _ 
    ShowAddNewColumn:=False 
 
    TableEditEx Name:="Task Test Table", TaskTable:=True, NewFieldName:="Name", Title:="Task Name" 
    TableEditEx Name:="Task Test Table", TaskTable:=True, NewFieldName:="Text1" 
    TableEditEx Name:="Task Test Table", TaskTable:=True, NewFieldName:="Number1" 
    TableEditEx Name:="Task Test Table", TaskTable:=True, LockFirstColumn:=True 
 
    TableApply Name:="Task Test Table" 
 
    n = 42 

    For Each t In ActiveProject.Tasks 
        If n = 42 Then 
            t.Text1 = CStr(n) & " X" 
        Else 
            t.Text1 = CStr(n) 
        End If 
 
        t.Number1 = n 
        n = n + 2 
    Next t 
End Sub 
 
Sub SwitchNumberAndText() 
    SelectTaskColumn Column:="Number1" 
    ChangeColumnDataType Type:=pjTextField 
 
    SelectTaskColumn Column:="Text1" 
    ChangeColumnDataType Type:=pjNumberField 
End Sub
```





