
---
ms.Toctitle:ShapeRange オブジェクト (プロジェクトの)
title:ShapeRange オブジェクト (プロジェクトの)
ms.ContentId:315031aa-4b8c-424b-26e7-ce15897beb05
---
# ShapeRange オブジェクト (プロジェクトの)





## 注釈

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)その他のUNRESOLVED_TOKEN_VAL(officenvshort)アプリケーションを使用して、Office のクリップアートと同じインフラストラクチャを使用して、レポート、テーブル、およびグラフに作業中のプロジェクト内のフィールドを使用できる Office のクリップアートを適応とします。ただし、プロジェクトでは、 **ShapeRange**のすべての操作が実装されていません。図形範囲の図形の結合またはグループ化などのプロジェクトでは自動整列、分布をサポートしていません。



図形範囲には、1 つの図形、またはレポート内のすべての図形を含めることができます。図形範囲を作成する図形を含めることができます。たとえば、レポート、レポートでは、すべての図形、または三角形の図形だけで最初の 3 つの図形を含む**ShapeRange**のコレクションを作成できます。



**Shape**オブジェクトを使用して行うことがでくほとんどの操作を行うことも 1 つだけ図形を含む**ShapeRange**オブジェクトにします。いくつかの操作では、複数の図形や図形をさまざまな種類のプロジェクトでは、完全にサポートされていない図形を含む**ShapeRange**オブジェクトに対して実行するとエラーが発生することができます。たとえば、図形範囲には、四角形と、グラフが含まれているし、 **Fill**プロパティを設定すると、グラフは、 **Fill**プロパティを実装していないため、ステートメントは失敗します。以外の場合は、グラフと、四角形を含む図形範囲に、 **Rotation**プロパティを使用する場合など、プロジェクトの四角形を回転ですが、グラフを自動的に無視します。



## 例
図形の名前またはインデックス番号で指定された図形のセットを返すことができます。*index*が配列のインデックス番号または名前を`Shapes.Range(index)`を使用します。たとえば、両方の次のステートメントは有効です。

```vba
Set myRange1 = theReport.Shapes.Range(Array(1, 2))
Set myRange2 = theReport.Shapes.Range(Array("Textbox 1", "Textbox 2"))
```




レポート内の図形のすべてを含む**ShapeRange**オブジェクトを作成するには、次のようなステートメントを使用します。

```vba
Set allShapes = theReport.Shapes.Range(Array(1, theReport.Shapes.Count))
```




**Shapes**コレクションの 1 つのメンバーで、 **ShapeRange**オブジェクトを作成するに次のステートメントを使用できます。

```vba
Set myRange3 = theReport.Shapes.Range(2)
Set myRange4 = theReport.Shapes.Range("Rectangle 2")
```




**ShapeRange**コレクションの 1 つの図形に対して操作を実行するには、次のステートメントを使用できます。

```vba
myRange1(2).Fill.ForeColor.RGB = RGB(120, 120, 80)
myRange1("Textbox 2").Fill.ForeColor.RGB = RGB(120, 120, 80)
```




代わりに、図形の範囲を使用せず、 **Shape**オブジェクトを直接操作を行うことができます。

```vba
theReport.Shapes("Big rectangle").Fill.ForeColor.RGB = RGB(120, 120, 80)
```




## Related Topics

[図形オブジェクト](6e42040c-dd5a-de4c-afa8-f9e33d1e5054.md)

[Shape オブジェクト](d2b32bcd-5595-a4a7-9772-feb25fd0103a.md)




