

---
ms.Toctitle:Assignment.ActualCost プロパティ (Project)
title:Assignment.ActualCost プロパティ (Project)
ms.ContentId:45bf4d44-bce7-474a-7093-ff0c97d3b7f6
---
# Assignment.ActualCost プロパティ (Project)




取得または割り当ての実績コストを設定します。読み取り/書き込み**バリアント**です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ActualCost**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Assignment** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**ActualCost**プロパティ設定できます (ただしサマリー タスクではなく) オブジェクト**の割り当て**と**タスク**の**プロジェクトのオプション**] ダイアログ ボックスの [**スケジュール**] タブで、[**常に実績コストを計算するプロジェクト**] チェック ボックスがオフになっている場合。



実績コストはタスクやリソースに使用することもできます。[**常に実績コストを計算する**] チェック ボックスがオンの場合、割り当ての現在の実績コストは、リソース コスト単価表、および割り当てられたリソースが完了した実績作業時間を基に計算されます。リソース コスト単価表にプログラムを通じてアクセスするには、**CostRateTables** コレクションを使用します。



## 例
次の使用例は、作業中のプロジェクトで、リソースが割り当てられていないタスクの実績コストを入力するように求めるメッセージを表示します。この場合、[**常に実績コストを計算する**] チェック ボックスはオフになっていることを前提としています。

```sourcecode
Sub GetActualCostsForTasks() 
 
 Dim Entry As String ' User input 
 Dim T As Task ' Task object used in For Each loop 
 
 ' Count the resources of each task in the active project. 
 For Each T In ActiveProject.Tasks 
 
 ' If a task has no resources, then prompt user for actual cost. 
 If T.Resources.Count = 0 Then 
 
 Do While 1 
 Entry = InputBox$("Enter the cost for " & T.Name & ":") 
 
 ' Exit loop if user enters number or clicks Cancel. 
 If IsNumeric(Entry) Or Entry = Empty Then 
 Exit Do 
 
 ' User didn't enter a number; tell user to try again. 
 Else 
 MsgBox ("You didn't enter a number; try again.") 
 End If 
 Loop 
 
 ' If user didn't click Cancel, assign actual cost to task. 
 If Not StrComp(Entry, Empty, 1) = 0 Then T.ActualCost = Entry 
 End If 
 
 Next T 
 
End Sub
```





