

---
ms.Toctitle:Project.CustomDocumentProperties プロパティ (Project)
title:Project.CustomDocumentProperties プロパティ (Project)
ms.ContentId:49e532bc-4bc2-c9e7-c6d0-253540572093
---
# Project.CustomDocumentProperties プロパティ (Project)




ユーザー設定のドキュメント プロパティを表す DocumentProperties コレクションを取得します。値の取得のみ可能です。オブジェクト型 (Object) の値を使用します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CustomDocumentProperties**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Project** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
詳細については、『Microsoft Office Visual Basic リファレンス』の「DocumentProperties コレクション オブジェクト」を参照してください。



このプロパティを使用して、[**ツール**] メニューの [**参照**] コマンドを使用して、14.0 を Microsoft Office オブジェクト ライブラリへの参照を含める必要があります。オブジェクト ライブラリには、Visual Basic のオブジェクト、プロパティ、メソッド、およびドキュメントのプロパティを操作するために使用する定数の定義が含まれています。



組み込みのドキュメント プロパティのコレクションを取得するには、BuiltinDocumentProperties プロパティを使用します。



## 例
次の例では、**完了した日付**のカスタム プロパティ値になります**Nothing**プロパティがプロジェクトに追加されますが、プロジェクトが完了していない場合。**TestDocProps**の使用例を実行する前に、作業中にいくつかのタスクは、プロジェクトし、リソースに割り当てるを追加します。

```vba
Sub TestDocProps()
    Dim docProps As Office.DocumentProperties
    Dim docProp As Office.DocumentProperty
    Dim numProps As Integer
    
    Set docProps = ActiveProject.CustomDocumentProperties
    
    numProps = docProps.Count
    Debug.Print "Number of custom document properties: " & numProps
    
    For Each docProp In docProps
        If (docProp.Name = "Date completed") Then
            Debug.Print "Date completed: (none) "
        Else
            Debug.Print docProp.Name & vbTab & ": " & docProp.Value
        End If
    Next docProp
End Sub
```




プロジェクトが**完了した日付**プロパティを追加するため、 **TestDocProps**マクロの結果を以下に示します。

```sourcecode
Number of custom document properties: 7
% Complete  : 0%
Cost    : $0.00
Duration    : 5 days?
Finish  : Thu 5/7/09
Start   : Fri 5/1/09
Work    : 40h
% Work Complete : 0%
```





