

---
ms.Toctitle:Application.TimelineInsertTask メソッド (Project)
title:Application.TimelineInsertTask メソッド (Project)
ms.ContentId:4a1833a4-ddbb-577d-fe58-5907644fd127
---
# Application.TimelineInsertTask メソッド (Project)




タイムライン ビューが選択されている場合に [**タスク情報**] ダイアログ ボックスを表示して、プロジェクトに新しいタスクを挿入し、そのタスクをタイムライン ビューに追加します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**TimelineInsertTask**(**Type**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Type*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**PjTimelineInsertTaskType**|タスクの種類を指定します。つまり、かどうか、タスクは、定期的なタスク、マイルス トーン、または吹き出しタスクです。**PjTimelineInsertTaskType**定数は、次のいずれか: **pjTimelineInsertTask**、 **pjTimelineInsertMilestone**、または**pjTimelineInsertCalloutTask**。タスクの種類のいずれかを手動でまたは自動的にスケジュールできます。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**TimelineInsertTask**メソッドは、[**タスク情報**] ダイアログ ボックスの [プロジェクトのステータス バーの [**新しいタスク**] セクションに表示されるタスクの種類に応じて、手動でスケジュールされたまたは手動でスケジュールされたタスクを示しています。



**TimelineInsertTask**が、ユーザーは、 **[タスク情報**] ダイアログ ボックスをキャンセルした場合、 **False**を返します。

>[!NOTE]
>**[タスク情報**] ダイアログ ボックスで [**タイムライン上に表示**] チェック ボックスは、明らかです。**TimelineInsertTask**メソッドは、チェック ボックスがオンまたはオフであるかどうか、タイムラインにタスクを追加します。





**TimelineInsertTask**メソッドは、リボンの [**書式**] タブの [**挿入**] グループで**タスク**、**吹き出しタスク**、および**マイルス トーン**のコマンドに対応します。[**書式**] タブでは、タイムライン ビューが選択されている場合に、[**挿入**] グループが表示されます。タイムライン ビューが選択されていない場合、 **TimelineInsertTask**メソッド エラーになります 1100、「メソッドがこのような状況で利用可能です」



## 例
次のステートメントは、Project のステータス バーに [**新しいタスクの開始日: 手動スケジュール**] と表示されている場合に [**タスク情報**] ダイアログ ボックスを表示して、手動でスケジュールされたタスクの名前を指定するようにユーザーに求めます。既定の開始日はプロジェクトの開始日です。ユーザーが [**OK**] をクリックすると、タスクがガント チャートに挿入されて、その新しいタスクがタイムラインに表示されます。タスクの情報は、タイムラインに添付された吹き出しに表示されます。

```vba
Application.TimelineInsertTask Type:=pjTimelineInsertCalloutTask
```





