
---
ms.Toctitle:Project VBA リファレンス
title:Project VBA リファレンス
ms.ContentId:547d1948-312f-456a-9f7b-8097ec46a436
---
# Project VBA リファレンス





## Introduction



>[!NOTE]
>[複数のプラットフォーム](https://dev.office.com/add-in-availability)間で Office エクスペリエンスを拡張するソリューションを開発することに関心がありますか?新しい [Office アドイン モデル](http://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins)をご覧ください。


UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) では、9 つの新しいクラス、297 個の新しいメンバー、および 229 個の定数を持つ 3 つ新しい列挙型が追加されます。新しいメンバーの多くは、Office Art とProject の新しいレポート機能を統合する、**Chart**、**Report**、**ReportTable**、**Series**、**Shape**、**ShapeRange** などのクラスに使用されます。新しいクラスでは、プログラムを使用してグラフおよびレポートを管理し、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(wordnv2)、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(excelnv2)、および UNRESOLVED_TOKEN_VAL(powerptnv2) の Office Art 機能と統合できます。Office Art の Project の実装は Excel の実装と同様のため、詳細については Excel の関連するクラスを使用できます。たとえば、**Chart** クラスと **Shapes** クラスの詳細については、[Chart オブジェクト (Excel)](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ff194426.aspx) および [Shapes オブジェクト (Excel)](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ff841148.aspx) を参照してください。

>[!NOTE]
>**F1 ヘルプ**UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) では、ポップ ヒントは、Microsoft Developer Network (MSDN) オンラインにアクセスできる場合にのみ利用できます。一部のクラス メンバー (特に新しいクラス) には内部ヘルプ ID の値がないため、F1 ヘルプを使用できません。列挙型にもヘルプ ID の値はありません。クラス プロパティ、メソッド、および列挙型を参照して、これらのメンバーの情報を取得できます。


>ヘルプ ID は MSDN オンラインで最近更新されました。クラスやメンバーに対して間違ったページが表示された場合は、もう一度そのアイテムで [**F1**] を押します。重複したヘルプ ID を持つアイテムもあるため、その場合は正しいトピックを選択できるランディング ページにリダイレクトされます。





Visual Basic オブジェクト ブラウザーまたはコード ウィンドウのクラスまたはメンバーを強調表示して F1 キーを押すと、ヘルプにそのクラスまたはメンバーのトピックが表示されます。トピックを検索するには、[**Project ヘルプ**] ウィンドウの [**検索**] フィールドまたは [**目次**] を使用できます。列挙型および定数は、F1 ヘルプを使用してアクセスすることはできません。列挙型のドキュメントについては、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) の[列挙型](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/jj235432.aspx) のリストを参照してください。



Project 開発者用リファレンス (VBA ヘルプ) は、次の場所からアクセス可能です。

- **MSDN ライブラリ:**[Project 2013 開発者用リファレンス](547d1948-312f-456a-9f7b-8097ec46a436.md) には、オンラインで利用できる VBA ヘルプ トピックが含まれます。
- **Microsoft ダウンロード センター:** このリファレンスの更新は、定期的に Microsoft ダウンロード センターに公開されます。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) SDK のダウンロードには、お使いのローカル コンピューターで VBA ヘルプを参照するのに必要なファイルが含まれています。最新版をダウンロードするには、Microsoft ダウンロード センターの [Project 2013 SDK のダウンロード](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435) を参照してください。




UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) 開発者用リファレンスには、次のセクションが含まれます。

- **概要**[Using events with Application and Project objects](64a18885-f203-c298-db11-f9e8e75bb7b6.md) と [Using events with Application and Project objects](c72f3f22-3628-1379-8c6b-79c7984c728d.md) が含まれます。
- **オブジェクト モデルのマップ**[Project オブジェクト モデル](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)のトピックは、オブジェクト モデル図の 4 つのページにリンクされています。
- **Project オブジェクト モデル リファレンス**UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) オブジェクト モデルのオブジェクト、コレクション、プロパティ、メソッド、イベント、および列挙型についてのページがあります。


## リボンでマクロと VBA コードを実行する
UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) と UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) では、Fluent ユーザー インターフェイス (リボン) のカスタム グループからマクロや VBA コードを実行できます。マクロの実行を許可するためにマクロに署名、またはセキュリティ設定を作成している場合、リボンへの COM アドインを実行するためにコマンドを追加することもできます。Backstage ビューで、[**オプション**] コマンドを選択して [**Project オプション**] ダイアログ ボックスを開きます。マクロとアドインのセキュリティ オプションを設定するには、[**Project オプション**] ダイアログ ボックスの左ウィンドウ枠で [**セキュリティ センター**] を選択し、[**セキュリティ センターの設定**] を選択します。



リボンに手動でマクロを追加するには、[**Project オプション**] ダイアログ ボックスの左ウィンドウ枠で [**リボンのユーザー設定**] を選択し、次を実行します。

1. 右側の [**リボンのユーザー設定**] リストで、目的のタブにカスタム グループを作成します。新しいグループを選択します。
2. 左側の [**コマンドの選択**] ドロップダウン リストで、[**マクロ**] を選択します。
3. 目的のマクロをユーザー設定のリボン グループに追加します。コマンドはカスタム グループにのみ追加できます。




プログラムを使用してリボンにアイテムを追加するには、**SetCustomUI** メソッドを参照してください。マクロを実行する例については、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) SDK の [[方法] VBA を使用してリボンに独自のコマンドを追加する](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ee767705.aspx) を参照してください。




