

---
ms.Toctitle:Application.EnterpriseResourcesImportEx メソッド (Project)
title:Application.EnterpriseResourcesImportEx メソッド (Project)
ms.ContentId:58b92ff5-da61-07cc-daca-b56e4270a8a4
---
# Application.EnterpriseResourcesImportEx メソッド (Project)




エンタープライズ リソース共有元にローカル リソースをインポートするか、**リソースのインポート ウィザード**を起動します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EnterpriseResourcesImportEx**(**LocalRUIDs**, **UseImportColumn**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*LocalRUIDs*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ローカル リソースに関するコンマ区切りの固有 ID 番号リストを指定します。|
|*UseImportColumn*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True の****EnterpriseResourcesImportEx**メソッドは、[**インポート**] 列を使用している場合です。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
引数なしで**EnterpriseResourcesImportEx**メソッドを使用して**リソースのインポート ウィザード**を起動します。メソッドはその方法を使用するには、リボンの [**リソース**] タブの**[リソースの追加**のドロップ ダウン メニューで [**エンタープライズにリソースをインポート**] コマンドに対応しています。

>[!NOTE]
>**EnterpriseResourcesImportEx**メソッドは、エンタープライズ プロジェクトの一覧でファイル**開く**ダイアログ ボックスを起動します。ローカル リソースを含むエンタープライズ プロジェクトまたはローカル プロジェクトを開くことができます。代わりに、プロジェクトを開くための余分な手順を避けるために、 **EnterpriseResourcesImportEx**ではなく、 **ResourceMappingDialog**メソッドを使用できます。





**EnterpriseResourcesImportEx**メソッドは Project Professional で使用可能なだけで、Project Server との接続が必要です。




