

---
ms.Toctitle:Project.ProjectGuideUseDefaultContent プロパティ (Project)
title:Project.ProjectGuideUseDefaultContent プロパティ (Project)
ms.ContentId:6105b6f4-1508-8289-32e2-4dcbbf4dd4d1
---
# Project.ProjectGuideUseDefaultContent プロパティ (Project)




**True** を指定すると、既定のプロジェクト ガイドのコンテンツが使用されます。**False** を指定すると、ユーザー設定のプロジェクト ガイドのコンテンツが使用されます。値の取得および設定が可能です。ブール型 (**Boolean**) の値を使用します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ProjectGuideUseDefaultContent**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Project** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈

>[!NOTE]
>プロジェクト ガイドは、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)で使用されていません。プロジェクト ガイドではなく、作業ウィンドウ アプリを作成することをお勧めします。


ただし、まだ独自のプロジェクト ガイドを使用してUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort) SDK ダウンロードの既定のプロジェクト ガイド ファイルを取得できます。フラット フォルダー構造、および`gbui://`プロトコルを削除するのにはへのアクセスのプロジェクト ガイドのファイルが変更されます (**gbui** 、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgeneralshort)と以前のバージョンの目標ベースのユーザー インターフェイスのプロトコルです)。プログラムを使用してすべてのプロジェクト ガイドの設定を行う必要があります。



**ProjectGuideFunctionalLayoutPage**プロパティの既定値は、 `gbui://mainpage.htm`、 UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)は`gbui://`プロトコルを実装していませんが動作しなくなります。プロジェクトのプログラミングのブログ (`http://blogs.msdn.com/project_programmability/`) には、VBA マクロではUNRESOLVED_TOKEN_VAL(vsstudio2010short)で、Microsoft Office 開発ツールで Visual C# で開発されたアドインでは、プロジェクト ガイドを使用する方法を説明する記事が含まれています。



## 次の使用例では、テーブルからレコードを削除できないようにします。
次のサンプル コードは、プロジェクト ガイドの既定のコンテンツを、指定された XML ファイルを基に変更します。ユーザー設定のプロジェクト ガイドのコンテンツが含まれるファイルのパスと名前の入力を求める入力ボックスが表示されます。





>[!NOTE]
>このマクロを実行する前に、path を使用するサンプルのパスに、filename をサンプル ファイルの名前 (custom.xml など) に変更してください。



```vba
Sub UseCustomProjectGuide() 
   If Projects.Count = 0 Then 
      MsgBox "You must have at least one active project open." 
      Exit Sub 
   End If 
 
   Dim ProjectGuideURL As String 
   ProjectGuideURL = InputBox$(Prompt:="Enter the path and " _ 
      & "file name of the XML file for custom Project " _ 
      & "Guide content." & Chr(13) _ 
      & "For example, path\filename") 
   If ProjectGuideURL = Empty Then 
      Exit Sub 
   Else 
      ActiveProject.ProjectGuideUseDefaultContent = False 
      ActiveProject.ProjectGuideContent = ProjectGuideURL 
      MsgBox Prompt:="The custom Project Guide content " _ 
         & "defined in " & ProjectGuideURL & " is " _ 
         & "now in use for the current project." 
   End If 
End Sub
```





