
---
ms.Toctitle:Application.IsCheckedOut プロパティ (プロジェクト)
title:Application.IsCheckedOut プロパティ (プロジェクト)
ms.ContentId:616f9342-9d9b-dd85-873c-3e40abfec019
---
# Application.IsCheckedOut プロパティ (プロジェクト)





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**IsCheckedOut**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*ProjectName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|Project Professional で開いているプロジェクトの名前です。|





## 注釈
Project Professional で開いているプロジェクトの場合は、 **IsCheckedOut**プロパティの値は、プロジェクトが現在のユーザーによってチェック アウトされている場合に**True**は。かどうか指定されたプロジェクトがチェック アウトされていません、現在のユーザーが (つまり、プロジェクトが開いているが、読み取り専用モードで)、によってチェック アウトされて別のユーザーでは、 **IsCheckedOut**の値は、 **False**か。



**IsCheckedOut**プロパティは、次の場合に「メソッドで予期しないエラーが発生しました」実行時エラー 1004 を返します。

- 指定されたプロジェクトは、Project Professional ではありません。
- Project1.mpp などのローカルのプロジェクト ファイルを指定したプロジェクトには。




## 例
次の使用例は、開いているプロジェクトがエンタープライズ プロジェクトであり、チェック アウトされているかどうかを決定します。プロジェクトがチェック アウトされていない場合の例は、プロジェクトをチェック アウトしようとします。プロジェクトによってチェック アウトされて別のユーザーでは、プロジェクトには、メッセージを含むダイアログ ボックスが表示されます。「をチェック アウト、ドメイン \ ユーザー名必要があります自身のセッションで、プロジェクトを閉じるかプロジェクトをチェックインするのには管理者に問い合わせてください。」

```vba
Sub CheckOutOpenEnterpriseProjects()
    Dim openProjects As Projects
    Dim proj As Project
    
    Set openProjects = Application.Projects
    
    On Error Resume Next
    
    For Each proj In openProjects
        If Application.IsCheckedOut(proj.Name) Then
            If proj.Type = pjProjectTypeEnterpriseCheckedOut Then
                Debug.Print "'" & proj.Name & "'" & " is already checked out."
            ElseIf proj.Type = pjProjectTypeNonEnterprise Then
                Debug.Print "'" & proj.Name & "'" & " is not an enterprise project."
            End If
        Else
            proj.CheckoutProject
            Debug.Print "Attempted to check out: '" & proj.Name & "'"
        End If
    Next proj
End Sub
```




## プロパティ値
**BOOL**



## Related Topics

[アプリケーション オブジェクト](8eb91712-7784-a102-38c0-19bb056c27e9.md)

[Project.CheckoutProject メソッド](7b70a7c6-0f26-27b4-9a2d-b16f828864f3.md)

[Project.Type プロパティ](13393b8e-283d-d816-283e-f363b83eac91.md)




