

---
ms.Toctitle:Application.TaskDeliverableCreate メソッド (Project)
title:Application.TaskDeliverableCreate メソッド (Project)
ms.ContentId:61bd8608-8a5f-3555-b769-5ee951f8ebd7
---
# Application.TaskDeliverableCreate メソッド (Project)




選択したタスクの成果物を作成または削除します。Project Professional でのみ使用できます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**TaskDeliverableCreate**(**Create**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Create*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|選択したタスクに関連付けられたなしがある場合、成果物**は True。**成果物を作成します。場合は、選択したタスクには関連付けられた成果物、**偽**の削除しますが、成果物がある。既定値は、 **false を指定**します。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
選択したタスクを成果物はありませんがある、ときに、 **TaskDeliverableCreate**メソッドの実行結果が以下に示します。

- `TaskDeliverableCreate(True)` を実行すると、選択したタスクの成果物が作成されます。
- `TaskDeliverableCreate(False)` を実行しても何も起こりません。








選択したタスクが関連付けられている場合、成果物の次は、 **TaskDeliverableCreate**メソッドの実行結果。

- `TaskDeliverableCreate(True)` を実行すると、"**選択されたサブプロジェクト タスクへの成果物のリンクを作成できません**" というエラーが表示された後、実行時エラー 1004 "**メソッドで予期しないエラーが発生しました**" が表示されます。
- `TaskDeliverableCreate(False)` を実行すると、成果物が削除されます。








**TaskDeliverableCreate**メソッドは、[**成果物**」ドロップ ダウン メニューで、リボンの [**タスク**] タブの**[成果物の作成**コマンドと同じです。ない成果物タスクを選択した場合、**成果物の作成**コマンドを作成します。成果物タスクを選択した場合、**成果物の作成**、アクティブなアイコンを表示して、成果物を削除コマンドを選択します。

>[!NOTE]
>できないタスクを作成する成果物、プロジェクトを発行し、プロジェクト ワークスペースを作成するまでです。ことはできませんを作成する成果物サマリー タスクにします。





## 例
次の使用例は、発行済みプロジェクトの選択したタスクの成果物を作成または削除します。

```vba
Sub ToggleDeliverable() 
    Dim deliverGuid As String 
 
    deliverGuid = ActiveCell.Task.deliverableGuid 
 
    If deliverGuid = "00000000-0000-0000-0000-000000000000" Then 
        TaskDeliverableCreate Create:=True 
    Else 
        TaskDeliverableCreate Create:=False 
    End If 
End Sub
```





