




---
ms.Toctitle:Using events with Application and Project objects
title:Using events with Application and Project objects
ms.ContentId:64a18885-f203-c298-db11-f9e8e75bb7b6
---
# Using events with Application and Project objects




アプリケーション レベルまたはプロジェクト レベルのイベント プロシージャを記述することができます。などの[Activate](fd3b89be-ea9a-5574-be1e-01e3d042a4a1)イベントは、プロジェクトがアクティブになり、プロジェクトが作成されるアプリケーション レベルの[プロジェクトに新しい](de3c9e06-405a-8f63-6210-013f5d292c20.md)イベントが発生したときにプロジェクト レベルで発生します。



開いているプロジェクトの[プロジェクト](855c1ad9-0e84-f274-9e0e-2424e7cab447)のオブジェクトのイベント プロシージャを利用できます。[Application](8eb91712-7784-a102-38c0-19bb056c27e9.md)オブジェクトのイベント プロシージャを記述するには、クラス モジュールで**WithEvents**キーワードを使用して新しいオブジェクトを作成する必要があります。次の手順では、作成し、単純なアプリケーションのイベント ハンドラーをテストする方法を示しています。

1. Visual Basic [エディターで、[オプション] メニューの [ **VBAProject**のでは、**挿入**を選択し、 **Class1**という名前のクラスを作成する**クラス モジュール**を選択します。**プロパティ**ウィンドウの [クラス モジュールの名前を変更することができます。次の例で、クラスの名前は**正しく使用されていません**を。
2. **正しく使用されていません**のモジュールでは、次のコードを貼り付けます。

```vba
Option Explicit 
Public WithEvents oApp As Application 
 
Private Sub oApp_NewProject(ByVal pj As Project) 
    MsgBox "You created the " & pj.Name & " project." 
End Sub 
 
Private Sub Class_Initialize() 
    ' Add class initialization statements here, if needed. 
End Sub 
```

3. **ThisProject**モジュールを開き、次のコードに貼り付けます。

```vba
Option Explicit 
Private tClass As New TestClass 
 
Sub TestNewProjectEvent() 
    Set tClass.oApp = Application 
    tClass.oApp.Projects.Add 
    Projects.Add 
End Sub
```

4. **TestNewProjectEvent**マクロを実行します。マクロが 2 回、 **Projects.Add**メソッドを呼び出します: オブジェクトを**正しく使用されていません**し、**アプリケーション**オブジェクトを使用して直接 1 回で 1 回。プロジェクトのアプリケーションでは、最初のプロジェクトを作成するとき、結果は、 **Project2 プロジェクトを作成した**メッセージに**Microsoft Project**のダイアログ ボックスになります。**[Ok]**を選択するとプロジェクトは 2 番目のプロジェクトを作成し、 **Project3 プロジェクトを作成した**メッセージを別のダイアログ ボックスを示しています。


>[!IMPORTANT]
>アプリケーション レベルのイベントのイベント ハンドラー登録*後*`Application.Visible = True`を設定します。





別のアプリケーションからプロジェクトをインスタンス化し、 **Application**オブジェクトの**Visible**プロパティを**True**に設定する前に、アプリケーション レベルのイベントを登録すると、プロパティと**アプリケーション**の子オブジェクトのメソッドは機能しません。たとえば、 `Application.ActiveProject.Name`は、アクセス可能ではありません。

>[!NOTE]
>グローバル ファイル (Global.mpt) 内にイベント コードがある場合、プロジェクトのイベント コードが予期しないときに実行されたり、ブロックされることがあります。



- グローバル ファイルとプロジェクト ファイルの両方でイベントのコードが存在する場合、プロジェクトのイベント内のコードのみが実行されます。
- イベントに対するコードがプロジェクト内に存在せず、グローバル ファイル内に存在する場合は、グローバル イベントのコードが実行されます。
- [Application.ProjectBeforeClose](90e75c72-03f9-25ab-1339-94d9ff8933a2)、 [Application.ProjectBeforeSave](406986e7-22f6-109e-1973-f22e81081111)、または[Project.Open](ff66a69b-4190-ddef-ad39-12a3f9f85b9c.md)の 3 つのイベントのいずれかのコードには、グローバル ファイルにではなく、プロジェクトが存在する場合、両方のグローバルに影響を与えるし、プロジェクト ファイル。コードは、これらの両方のグローバル イベントとプロジェクト ファイルの存在する場合、グローバル ファイル内のコードに影響を与えるグローバル ファイルとプロジェクト ファイル内のコード プロジェクトに影響を与えます。



