

---
ms.Toctitle:Windows オブジェクト (Project)
title:Windows オブジェクト (Project)
ms.ContentId:6fc70ece-0257-5565-907b-e0e7a6770980
---
# Windows オブジェクト (Project)




**Window** オブジェクトのコレクションを格納します。**Application** オブジェクトの **Windows** コレクションには、アプリケーションのすべてのウィンドウが含まれるのに対し、**Project** オブジェクトの **Windows** コレクションには指定されたプロジェクトのウィンドウだけが含まれます。

## 注釈

>[!NOTE]
>**Windows** コレクションは、以前のバージョンとの互換性を保持するために用意されています。新しく開発する場合には、**Windows2** コレクションを使用することをお勧めします。





## Examples
**Window オブジェクトの使い方**



1 つの **Window** オブジェクトを取得するには、**Windows**(*Index*) を使用します。引数 *Index* にはウィンドウのインデックス番号またはウィンドウのキャプション (タイトルバーの文字列) を指定します。次の使用例は、ウィンドウの一覧の 1 番目のウィンドウを最大化します。

```vba
Application.Windows(1).WindowState = pjMaximized
```




ウィンドウのキャプションとは、ウィンドウが最大化されていない状態のタイトル バーに表示される文字列のことです。[ウィンドウ] メニューの項目の一番下には開いているファイルの一覧が示されますが、このキャプションはここにも表示されます。[Caption](e43c55ea-d239-a6e5-42ce-35da5b47aa01.md) プロパティを使用すると、ウィンドウのキャプションを設定または取得することができます。ウィンドウのキャプションを変更してもプロジェクトの名前は変更されません。次の使用例は、キャプションが "Project1" のウィンドウを非表示にします。

```vba
If Application.Windows(1).Caption = "Project1" Then  
    Application.Windows(1).Visible = False  
End If
```




**Windows コレクションの使い方**



**Windows** コレクションを取得するには、**Windows** プロパティを使用します。次の使用例は、Project で現在表示されているすべてのウィンドウを少しずつ重ねて表示します。

```vba
With Application.Windows  
    For I = 1 To .Count  
        .Item(I).Activate  
        .Item(I).Top = (I - 1) * 15  
        .Item(I).Left = (I - 1) * 15  
    Next I  
End With
```




新しいウィンドウを作成して、そのウィンドウをコレクションに追加するには、[WindowNewWindow](fe0c2bcb-7bee-3bec-9c47-3015938ae75d.md) メソッドを使用します。次の使用例は、作業中のプロジェクトで新しいウィンドウを作成します。

```vba
Application.WindowNewWindow
```




## Related Topics

[Project Object Model](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)




