

---
ms.Toctitle:Application.AddResourcesFromProjectServer メソッド (Project)
title:Application.AddResourcesFromProjectServer メソッド (Project)
ms.ContentId:74fe4224-0019-5daa-11ae-3bdd6f2f5abb
---
# Application.AddResourcesFromProjectServer メソッド (Project)




Project Server に接続されて現在リソース ビューになっている場合、[**チームの作成**] ダイアログ ボックスが表示されます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AddResourcesFromProjectServer**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。

### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**AddResourcesFromProjectServer**メソッドは、リソース ビューでのみ使用し、トラップ可能なエラー (エラー コード 1100年) を返します。 非リソース ビューに適用するとします。



## 例
次の例では、[ **Project Server からチームを作成**] ダイアログ ボックスが表示されます。最初に、プロジェクトは、Microsoft Internet Explorer の信頼できるサイト リストに、**共同作業のオプション**([**共同作業**] メニュー) で指定された URL を追加します。確認後、プロジェクトは、[**リソース シート**] ビューに切り替えるし、ワークグループ モードでマイ コンピューターに接続されている場合、[**Project Server からチームを作成**] ダイアログ ボックスが表示されます。プロジェクトには、Project Server に接続すると [**< プロジェクト名 > からのチームの作成**] ダイアログ ボックスが表示されます。

```vba
Sub AddResources() 
   If Projects.Count = 0 Then 
      MsgBox "You must have at least one active project open." 
      Exit Sub 
   End If 
 
   If ActiveProject.ServerURL = "" Then 
      MsgBox "A Project Server URL has not been " _ 
         & "specified." & Chr(13) & "Click OK to select " _ 
         & "'Collaborate Using Project Server' and " _ 
         & "specify a valid URL in the Options dialog box " _ 
         & "(Tools menu)." 
      Application.OptionsWorkgroup 
   Else 
      ActiveProject.MakeServerURLTrusted 
      ViewApply Name:="Resource Sheet" 
      Application.AddResourcesFromProjectServer 
   End If 
End Sub
```





