

---
ms.Toctitle:Application.TaskMove メソッド (Project)
title:Application.TaskMove メソッド (Project)
ms.ContentId:7a847c59-b07c-6bf2-90a3-b62d0d080cc6
---
# Application.TaskMove メソッド (Project)




選択した 1 つ以上のタスクの開始日を指定した日数だけ移動します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**TaskMove**(**MoveForward**, **IsWorkingDuration**, **MoveDays**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*MoveForward*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True を指定**時刻にタスクを前方に移動する場合。**False**場合は、タスクは時間に後方に移動します。既定では**True です**。|
|*IsWorkingDuration*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|**True の**場合は、数*MoveDays*で指定された日数は、稼働日にのみです。**False**の*MoveDays*で指定された日数には、両方が含まれる場合は、非稼働時間と非稼働時間の日です。既定では**True です**。|
|*MoveDays*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**整数型 (Integer)**|選択したタスクを移動する日数を指定します。既定値は 1 です。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**一部分**のメソッドでは、自動的にスケジュールされたタスクの先行タスクの制約をオーバーライドしません。



**一部分**メソッドは、リボン、**タスク**に**タスクの移動**のドロップ ダウン メニューでさまざまなコマンドに対応します。タスクが不完全または完全な部分を状況報告日に移動するには、 **TaskMoveToStatusDate**メソッドを使用します。



## 例
次の例では、選択したタスクの開始日は 2009/7/24 の金曜日です。ステートメントを実行すると、タスクの開始日は 2009/8/3 の月曜日になります。タスクの開始日は、8 日先の稼働日に移動しています。

```vba
Application.TaskMove MoveDays:=8
```




選択したタスクが手動でスケジュールされており、"終了 - 開始 (FS)" の制約を持つ先行タスクがある場合は、次のステートメントを実行すると、選択したタスクが 1 日前の稼働日に移動します。



選択したタスクを自動スケジュールに変更した場合は、このステートメントを実行しても、先行タスクの終了日までしかタスクを移動できません。

```vba
Application.TaskMove MoveForward:=False
```





