
---
ms.Toctitle:Project.CheckoutProject メソッド (プロジェクト)
title:Project.CheckoutProject メソッド (プロジェクト)
ms.ContentId:7b70a7c6-0f26-27b4-9a2d-b16f828864f3
---
# Project.CheckoutProject メソッド (プロジェクト)





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**CheckoutProject**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)Project**Project** オブジェクトを表す変数。

### 戻り値
**Nothing**





## 注釈
Project Professional では、作業中のプロジェクトが読み取り専用モードの場合は、 **CheckoutProject**.method をチェック アウト プロジェクトを編集するための読み取り/書き込みモードになるようにします。プロジェクトには、メッセージを含むダイアログ ボックスが表示されます。 作業中のプロジェクトが既にチェック アウトされた場合は、「このプロジェクトは既にチェック アウトして別のコンピューターまたは Project Web App セッションで」



## 例
次の使用例は、開いているプロジェクトがエンタープライズ プロジェクトであり、チェック アウトされているかどうかを決定します。プロジェクトがチェック アウトされていない場合の例は、プロジェクトをチェック アウトしようとします。場合は、プロジェクトが既にチェック アウトして、プロジェクトには、エラー メッセージを含むダイアログ ボックスが表示されます '' 'このプロジェクトは既にチェック アウトして別のコンピューターまたは Project Web App セッションで。」。プロジェクトによってチェック アウトされて別のユーザーでは、プロジェクトには、メッセージを含むダイアログ ボックスが表示されます。「をチェック アウト、*ドメイン \ ユーザー名*必要があります自身のセッションで、プロジェクトを閉じるかプロジェクトをチェックインするのには管理者に問い合わせてください。」

```vba
Sub CheckOutOpenEnterpriseProjects()
    Dim openProjects As Projects
    Dim proj As Project
    
    Set openProjects = Application.Projects
    
    On Error Resume Next
    
    For Each proj In openProjects
        If Application.IsCheckedOut(proj.Name) Then
            If proj.Type = pjProjectTypeEnterpriseCheckedOut Then
                Debug.Print "'" & proj.Name & "'" & " is already checked out."
            ElseIf proj.Type = pjProjectTypeNonEnterprise Then
                Debug.Print "'" & proj.Name & "'" & " is not an enterprise project."
            End If
        Else
            ' Check out the project whether it is active or not.
            proj.CheckoutProject
            Debug.Print "Attempted to check out: '" & proj.Name & "'"
        End If
    Next proj
End Sub
```




## Related Topics

[プロジェクト オブジェクト](855c1ad9-0e84-f274-9e0e-2424e7cab447.md)

[Checkin メソッド](9620bd94-4b75-5c7e-2993-5018c5bb84e3.md)

[Application.IsCheckedOut](616f9342-9d9b-dd85-873c-3e40abfec019.md)

[Application.ProjectCheckOut](4c6f065f-a853-8f42-e948-be7a76435c0b.md)




