

---
ms.Toctitle:Task.Priority プロパティ (Project)
title:Task.Priority プロパティ (Project)
ms.ContentId:8680e903-a03e-cf83-70e7-fc856297dae2
---
# Task.Priority プロパティ (Project)




取得またはタスクの優先度を設定します。読み取り/書き込み**バリアント**です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Priority**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Task** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
**Priority**プロパティは、0 から 1000年までの値にできます。1000 の値に、タスクではない効果があります平準化処理で平準化します。タスク 2 900 には、たとえば、次のコードでの優先順位を設定することができます**優先順位**は、**バリアント型**であるため、: `activeproject.Tasks(2).Priority = "Highest"`。次の表は、文字列の値と、対応する整数プロパティの値**の優先順位**を示します。

>[!NOTE]
>**PjPriority** クラスの定数は使用しないでください。以前のバージョンの Project によっては、この定数に 0 ～ 9 の値しか設定されません。



|||
|---|---|
|**文字列型 (String)**|**Priority プロパティの値**|
|"Do not level"|1000|
|"Highest|900|
|"Very high"|800|
|"Higher"|700|
|"High"|600|
|"Medium"|500|
|"Low"|400|
|"Lower"|300|
|"Very low"|200|
|"Lowest"|100|



プロジェクトでは、プロジェクトのサマリー タスク (タスク 0) の**優先順位**プロパティを使用して、複数のプロジェクト間でリソースを平準化するときにタスクを処理する方法を決定します。2 つのプロジェクトの優先順位が等しい場合は、個々 のタスクの優先度が使用されます。**プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスでプロジェクトの優先度を設定またはガント チャートにプロジェクトのサマリ タスクを表示する、タスクを選択して`ActiveCell.Task.Priority = 700`のようなステートメントを使用しています。



## 例
次の使用例は、作業中のプロジェクトで、クリティカル パスにあるタスクの優先度を非常に高くします。

```vba
Sub SetPriorityOfCriticalTasks() 
    Dim T As Task ' Task object used in For Each loop 
 
    ' Look for tasks on the critical path. 
    For Each T In ActiveProject.Tasks 
        If T.Critical = True Then 
            T.Priority = 800 
        End If 
    Next T 
End Sub
```





