

---
ms.Toctitle:Application.AutoSaveToGlobal メソッド (Project)
title:Application.AutoSaveToGlobal メソッド (Project)
ms.ContentId:8b8d0169-a1c1-8771-bc90-503a17e00b26
---
# Application.AutoSaveToGlobal メソッド (Project)




新しいビュー、フィールド テンプレート、フィルター、およびグループをグローバル テンプレート (Global.mpt) に自動的に追加するかどうかを指定します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**AutoSaveToGlobal**(**OnOff**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*OnOff*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|場合**は True**、自動的に保存します。既定値は、 **false を指定**します。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
**AutoSaveToGlobal**がオフの場合は、ことができます手動で保存するビュー、グループ、およびその他の項目のテンプレートに、[**構成内容変更**] ダイアログ ボックスを使用しています。**Office ボタン**をクリックして、[**情報**] タブをクリックし、**グローバル テンプレートの管理**] をクリックします。

>[!NOTE]
>**AutoSaveToGlobal**が正常に実行されている場合、常に**True**を返します。





結果を確認するには、VBE の [**イミディエイト**] ウィンドウで `AutoSaveToGlobal OnOff:=True` を実行し、ビューを作成して保存します。たとえば、次の操作を実行します。

1. 新しいプロジェクトで、3 つのタスク (T1、T2、および T3) と 2 つのリソース (R1 および R2) を作成します。
2. タスクの 1 つを R1 に割り当て、他の 2 つのタスクを R2 に割り当てます。
3. リボンの [**表示**] タブをクリックします。[**データ**] グループで、[**フィルター**] ボックスの一覧の [**リソースを使用しているタスク**] をクリックします。
4. [**リソースを使用しているタスク**] ダイアログ ボックスで、タスク フィルターとして R2 を選択します。
5. [**リソース ビュー**] グループの [**他のビュー**] をクリックし、[**ビューの保存**] をクリックします。たとえば、"R2 ビューのテスト" という名前でビューを保存します。
6. もう一度 [**他のビュー**] をクリックし、[**その他のビュー**] をクリックします。[**ビュー**] ボックスの一覧に、保存したビューが表示されます。
7. [**その他のビュー**] ダイアログ ボックスで、[**構成内容の変更**] をクリックします。[**グローバル (+ エンタープライズのキャッシュなし)**] ボックスの一覧をスクロールし、[**R2 ビューのテスト**] がグローバル テンプレートに自動的に追加されたことを確認します。









