
---
ms.Toctitle:Chart.ApplyLayout メソッド (プロジェクト)
title:Chart.ApplyLayout メソッド (プロジェクト)
ms.ContentId:943ca7d6-aa2e-9058-f33b-4efd4138b497
---
# Chart.ApplyLayout メソッド (プロジェクト)





## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ApplyLayout***(Layout,**varChartType)*




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Chart** オブジェクトを表す変数。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Layout*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**Long**|リボンの**クイック レイアウト**項目に値が対応して、レイアウトの種類を指定します。|
|*varChartType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**Variant**|**Office.XlChartType**定数のいずれかをすることができます。|
|*Layout*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |INT32||
|*varChartType*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |VARIANT||



### 戻り値
**Nothing**





## 注釈
レポートでグラフを選択するとは、**デザイン**] タブの [**グラフ ツール**] リボンの [**クイック レイアウト**のドロップダウン リスト。[リボン] タブの同じ**グラフの種類を変更する**コマンドを使用してグラフの種類を手動で変更することができます。



現在のグラフの種類のレイアウトを使用する場合、 *Layout*パラメーターは、**クイック レイアウト**」ドロップ ダウン リスト内の項目の数に制限。*varChartType*パラメーターを使用すると、現在のグラフで異なるグラフの種類のレイアウトを適用します。たとえば、表示される線グラフの縦棒グラフのレイアウトを適用できます。**ApplyLayout**メソッドは、縦棒グラフの使用も線グラフ要素のみを追加します。



## 例
次の例では、選択したグラフを折れ線グラフで**クイック レイアウト**アイテム数 12 を適用します。

```vba
Sub SetChartLayout()
    Dim chartShape As Shape
    Dim reportName As String
    
    reportName = "Simple scalar chart"
    Set chartShape = ActiveProject.Reports(reportName).Shapes(1)
    
    chartShape.Chart.ApplyLayout Layout:=12, varChartType:=Office.XlChartType.xlLine
End Sub
```




## Related Topics

[Chart オブジェクト](810d4ec1-69d2-c432-b9da-57042b783b85.md)




