

---
ms.Toctitle:StartDriver.EffectiveDateDifference プロパティ (Project)
title:StartDriver.EffectiveDateDifference プロパティ (Project)
ms.ContentId:9b825839-31de-71f8-9804-015dfd5a293c
---
# StartDriver.EffectiveDateDifference プロパティ (Project)




手動でスケジュールされたタスクの有効なカレンダーを使用して、分単位で 2 つの日付間の期間を取得します。読み取り専用**Long**です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**EffectiveDateDifference**(**StartDate**, **FinishDate**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **StartDriver** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*StartDate*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|任意の開始日時 ("7/10/2010"、"7/10/2010 2:00:00 PM" など) を指定します。|
|*FinishDate*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**バリアント型 (Variant)**|任意の終了日時を指定します。|





## 注釈
**EffectiveDateDifference**プロパティは、有効なカレンダーを手動でスケジュールされたタスクは、タスクが非稼働時間に開始および終了できるようにします。開始日および FinishDate 引数には、任意の日付をすることができます。プロパティと引数は、タスクの日付には影響しません。



開始日と計算終了日を手動でスケジュールされたタスクには、 **EffectiveDateSubtract**、 **EffectiveDateAdd**、および**EffectiveDateDifference**プロパティを使用できます。



カレンダーも指定できる自動でスケジュールされたタスクの日付の差分を計算するには、**DateDifference** メソッドを使用してください。



## 例
次のステートメントは、終了日が開始日の 8 稼働時間後であることを示す値 480 を返します。

```vba
Debug.Print ActiveProject.Tasks(3).StartDriver.EffectiveDateDifference("7/1/2009 3:00:00 PM", "7/2/2009 3:00:00 PM")
```




次のステートメントは、終了日が開始日の 14 稼働時間前であることを示す値 -840 を返します。

```vba
Debug.Print ActiveProject.Tasks(3).StartDriver.EffectiveDateDifference("7/1/2009 3:00:00 PM", "6/30/2009 8:00:00 AM")
```





