

---
ms.Toctitle:GroupCriterion オブジェクト (Project)
title:GroupCriterion オブジェクト (Project)
ms.ContentId:9c3f7a79-c65f-925c-98ae-c217bd6ed8f7
---
# GroupCriterion オブジェクト (Project)




グループ定義の条件を表します。**GroupCriterion**オブジェクトは、 **GroupCriteria**コレクションのメンバーです。

## 注釈
グループ階層を維持し、セルの色を 16 進値で指定するグループを使用する場合は、**GroupCriterion2** オブジェクトのトピックを参照してください。



## 例
**GroupCriterion オブジェクトの使い方**



**GroupCriterion** オブジェクトを取得するには、 **GroupCriteria(***Index***)** を使用します。引数  *Index* には条件のインデックスを指定します。次の例は、標準単価リソース グループの第 1 条件のセルの色を青に設定します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups("Standard Rate").GroupCriteria(1).CellColor = pjBlue
```




**GroupCriteria コレクションの使い方**



[GroupCriteria](c021a7ca-1e80-4318-7612-3d2bf579b683.md) コレクションを取得するには、GroupCriteria プロパティを使用します。次の例では、指定されたタスク グループの条件として使用されるフィールドの一覧を表示し、昇順と降順のどちらで並べ替えているかを示します。

```vba
Dim GC As GroupCriterion 
Dim Fields As String 
 
For Each GC In ActiveProject.TaskGroups("Priority Keeping Outline Structure").GroupCriteria 
 If GC.Ascending = True Then 
 Fields = Fields & GC.Index & ". " & GC.FieldName & " is sorted in ascending order." & vbCrLf 
 Else 
 Fields = Fields & GC.Index & ". " & GC.FieldName & " is sorted in descending order." & vbCrLf 
 End If 
Next GC 
 
MsgBox Fields
```




**GroupCriterion** オブジェクトを **GroupCriteria** コレクションに追加するには、**Add** メソッドを使用します。次の例は、指定したリソース グループに新しいグループ化条件、つまり、作業時間の達成率 25% ごとにグループ化し、昇順に並べ替えるという条件を追加します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups("Response Pending").GroupCriteria.Add "% Work Complete", True, CellColor:=pjRed, GroupOn:=pjGroupOnPct1_25
```





