

---
ms.Toctitle:Application.TimelineExport メソッド (Project)
title:Application.TimelineExport メソッド (Project)
ms.ContentId:a2829e86-5b83-0076-33a3-4c10040ffc17
---
# Application.TimelineExport メソッド (Project)




作業中のタイムライン ビューのイメージを、他のアプリケーションに貼り付けるためにクリップボードにコピーします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**TimelineExport**(**SelectionOnly**, **ExportWidth**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*SelectionOnly*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**ブール型 (Boolean)**|**True の**場合、エクスポートされたタイムラインには、選択したアイテムのみが含まれています。それ以外の場合、 **false を指定**します。既定では**False**、全体に表示されているタイムラインがエクスポートされます。|
|*ExportWidth*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**長整数型 (Long)**|エクスポートするタイムラインの概算の幅をピクセル単位で指定します。100 ～ 10,000 の範囲の値を指定できます。既定値は Project の [タイムライン] ウィンドウの実際の幅です。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈

>[!NOTE]
>タイムライン ビューが選択されている必要があります。


ガント チャートでタスクを選択しても、タイムラインの同じタスクは選択されません。エクスポートする項目を選択するには、タイムラインの項目をクリックまたはコントロール クリックします。



タイムライン ウィンドウが選択されている場合、 **TimelineExport**メソッドは、リボンの [**書式**] タブで**[タイムラインのコピー**のドロップ ダウン メニューでコマンドを複製できます。ExportWidth 引数を指定すると、コピーしたイメージのサイズは、ExportWidth の値に、[プロジェクト] ウィンドウまたはタイムライン ウィンドウのサイズに基づいています。



ExportWidth の値は、100 ～ 10,000 の範囲に制限されています。この範囲外の値は 100 または 10,000 に変更されます。イメージの実際の幅は、ExportWidth よりも小さくなります。たとえば、ExportWidth が 10,000 の場合に、実際の幅は 9,957 ピクセルになります。



## 例
次のステートメントは、[**タイムラインのコピー**] ボックスの一覧にある [**フル サイズ**] コマンドに対応します。エクスポートするイメージの実際の幅は、[タイムライン] ウィンドウの幅になります。

```vba
TimelineExport
```




次のステートメントは、**タイムラインのコピー**のドロップ ダウン メニューで**のプレゼンテーション**のコマンドに対応します。エクスポートされたイメージの実際の幅は、891 ピクセルです。

```vba
TimelineExport ExportWidth:=916
```




次のステートメントは、**タイムラインのコピー**のドロップ ダウン メニューで**電子メール**のコマンドに対応します。エクスポートされたイメージの実際の幅は、554 ピクセルです。

```vba
TimelineExport ExportWidth:=600
```





