

---
ms.Toctitle:Windows2 オブジェクト (Project)
title:Windows2 オブジェクト (Project)
ms.ContentId:a58383c6-12c7-81b3-10e8-81ba9180404c
---
# Windows2 オブジェクト (Project)




アプリケーションまたはプロジェクト内にあるウィンドウまたはウィンドウのコレクションを表します。

## Remarks

>[!NOTE]
>新しく開発する場合には、**Windows** コレクションではなく **Windows2** コレクションを使用することをお勧めします。


上位オブジェクトが **Application** オブジェクトの場合、**Windows2** コレクションにはアプリケーション内のすべてのウィンドウが含まれます。上位オブジェクトが **Project** オブジェクトの場合、**Windows2** コレクションには指定したプロジェクトのウィンドウだけが含まれます。




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(dotnetfw40short) を使用して、または Project を自動化する外部コンポーネントやアプリケーションを使用して開発する場合には、**Windows** オブジェクトではなく **Windows2** オブジェクトを使用する必要があります。Project の COM インターフェイスとの相互運用が適切に行われるようにするには、プライマリ相互運用機能アセンブリ (PIA) が必要です (コンポーネントに署名する予定の場合)。PIA がない場合、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(vsnvlong) によってタイプ ライブラリを基に相互運用アセンブリを生成できますが、そのコンポーネントにはデジタル証明書を使用して署名できなくなります。PIA は Project に含まれています。



## Examples
**Windows2 コレクションの使い方**



Windows2 コレクションを取得するには、[Windows2](038d051c-769d-3a14-c884-7b4b669d3cc8.md) プロパティを使用します。



次の使用例は、Project で現在表示されているすべてのウィンドウを少しずつ重ねて表示します。

```sourcecode
With Application.Windows2  
    For I = 1 To .Count  
        .Item(I).Activate  
        .Item(I).Top = (I - 1) * 15  
        .Item(I).Left = (I - 1) * 15  
    Next I  
End With
```




新しいウィンドウを作成して、そのウィンドウを Windows2 コレクションに追加するには、[WindowNewWindow](fe0c2bcb-7bee-3bec-9c47-3015938ae75d.md) メソッドを使用します。




次の使用例は、作業中のプロジェクトで新しいウィンドウを作成します。

```sourcecode
Application.WindowNewWindow
```




**Windows2 オブジェクトの使い方**



## Windows2 オブジェクトの使い方
単一の **Window** オブジェクトを取得するには **Windows2**(*Index*) を使用します。*Index* はウィンドウのインデックス番号またはウィンドウ キャプションです。



次の使用例は、ウィンドウの一覧の 1 番目のウィンドウを最大化します。

```sourcecode
Application.Windows2(1).WindowState = pjMaximized
```




ウィンドウのキャプションとは、ウィンドウが最大化されていない状態のタイトル バーに表示される文字列のことです。[ウィンドウ] メニューの項目の一番下には開いているファイルの一覧が示されますが、このキャプションはここにも表示されます。[Caption](02308676-1d72-9ac8-0654-6e510039efd1.md) プロパティを使用すると、ウィンドウのキャプションを設定または取得することができます。ウィンドウのキャプションを変更してもプロジェクトの名前は変更されません。




次の使用例は、キャプションが "Project1" のウィンドウを非表示にします。

```sourcecode
If Application.Windows2(1).Caption = "Project1" Then  
    Application.Windows2(1).Visible = False  
End If
```




## Related Topics

[Project Object Model](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)




