

---
ms.Toctitle:Application.GlobalOutlineCodes プロパティ (Project)
title:Application.GlobalOutlineCodes プロパティ (Project)
ms.ContentId:a63d1a87-5c87-a2d6-c4da-70ab9526eaae
---
# Application.GlobalOutlineCodes プロパティ (Project)




取得または設定**OutlineCodes**コレクション Global.mpt ファイルとエンタープライズ参照テーブルを使用するユーザー設定フィールドのテキスト。読み取り/書き込みの**OutlineCodes**。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GlobalOutlineCodes**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈


>[!NOTE]
>プロジェクトでは、アウトライン コードは、1 つまたは複数 level テキスト参照テーブルを使用するエンタープライズ ユーザー設定フィールドです。プロジェクト Server インターフェイス (PSI) のメソッドを使って、またはUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)では、クライアント側オブジェクト モデル (CSOM) で、エンタープライズ ユーザー設定フィールドはのみでUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa)を作成できます。エンタープライズ グローバル テンプレートでは、エンタープライズ ユーザー設定フィールドは保存されません。





Project Professional は、Project Server に接続されていないと、 **GlobalOutlineCodes**プロパティは、Global.mpt ファイルをローカル コンピューターでのみアウトライン コードのコレクションを取得します。Project Professional が Project Server に接続されているときにアウトライン コードのコレクションでは、Global.mpt ファイルと参照テーブルとエンタープライズ テキスト ユーザー設定フィールドに含まれています。



## 例
次の使用例は、テキスト参照テーブルを使用する、Project Server 内のすべてのアウトライン コードの一覧を表示します。

```vba
Sub ListGlobalOutlineCodes() 
    Dim i As Integer 
    Dim numCF_withLUTs As Integer 
    numCF_withLUTs = GlobalOutlineCodes.count 
 
    For i = 1 To numCF_withLUTs 
        Debug.Print GlobalOutlineCodes.Item(i).Name 
    Next i 
End Sub
```





            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pj15srvshort)で参照テーブルを持つ既定のテキスト ユーザー設定フィールドは次をとおり。

- コストの種類
- タスクの状況
- プロジェクトの部署
- リソースの部署
- RBS





