

---
ms.Toctitle:GroupCriteria オブジェクト (Project)
title:GroupCriteria オブジェクト (Project)
ms.ContentId:b19beefb-bfe2-54ba-0835-11624e92bafc
---
# GroupCriteria オブジェクト (Project)




**GroupCriterion** オブジェクトのコレクションを格納します。

## 注釈
グループ階層を維持し、セルの色を 16 進値で指定するグループの場合は、**GroupCriteria2** コレクション オブジェクトを使用します。



## 例
**GroupCriterion オブジェクトを使用する**



**GroupCriterion** オブジェクトを取得するには、 **GroupCriteria(***Index***)** を使用します。引数  *Index* には条件のインデックスを指定します。次の例は、標準単価リソース グループの第 1 条件のセルの色を青に設定します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups("Standard Rate").GroupCriteria(1).CellColor = pjBlue
```




**GroupCriteria コレクションを使用する**



**GroupCriteria** コレクションを取得するには、**GroupCriteria** プロパティを使用します。次の使用例は、指定されたタスク グループの条件として使用されるフィールドの一覧を表示し、昇順と降順のどちらで並べ替えているかを示します。

```vba
Dim GC As GroupCriterion 

Dim Fields As String 

 

For Each GC In ActiveProject.TaskGroups("Priority Keeping Outline Structure").GroupCriteria 

 If GC.Ascending = True Then 

 Fields = Fields & GC.Index & ". " & GC.FieldName & " is sorted in ascending order." & vbCrLf 

 Else 

 Fields = Fields & GC.Index & ". " & GC.FieldName & " is sorted in descending order." & vbCrLf 

 End If 

Next GC 

 

MsgBox Fields
```




**GroupCriterion** オブジェクトを **GroupCriteria** コレクションに追加するには、**Add** メソッドを使用します。次の例は、指定したリソース グループに新しいグループ化条件、つまり、作業時間の達成率 25% ごとにグループ化し、昇順に並べ替えるという条件を追加します。

```vba
ActiveProject.ResourceGroups("Response Pending").GroupCriteria.Add "% Work Complete", True, CellColor:=pjRed, GroupOn:=pjGroupOnPct1_25
```




## Related Topics

[プロジェクト オブジェクト モデル](900b167b-88ec-ea88-15b7-27bb90c22ac6.md)




