

---
ms.Toctitle:Application.ViewCopy メソッド (Project)
title:Application.ViewCopy メソッド (Project)
ms.ContentId:b1ed6b3e-ad95-15f4-80bd-054d608ef9a1
---
# Application.ViewCopy メソッド (Project)




現在のビューをコピーします。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**ViewCopy**(**Name**, **ApplyTo**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを返す式。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Name*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ビューのコピーの名前を指定します。|
|*ApplyTo*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**整数型 (Integer)**|分割ビューのどの枠をコピーするかを指定します。次のいずれかの値を指定できます。値説明0分割ビューのプライマリ ウィンドウ (通常は上枠)1分割ビューのセカンダリ ウィンドウ (通常は下枠)4作業中の枠5プライマリ ウィンドウ (タイムラインがアクティブな場合はタイムライン)|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈


>[!NOTE]
>分割ビューのプライマリ ウィンドウは、詳細ウィンドウ (セカンダリ ウィンドウ) を閉じたときに残るビューです。通常はプライマリ ウィンドウが上枠に表示されます。ただし、タイムラインはセカンダリ ウィンドウですが上枠に表示されます。たとえば、[リソース シート] ビューでリボンの [**ビュー**] タブにある [**詳細**] をクリックすると [リソース フォーム] がセカンダリ ウィンドウとして下枠に表示されますが、その後に [**タイムライン**] をクリックすると、下枠の [リソース フォーム] が閉じて上枠に [タイムライン] が表示されます。





引数なしで**ViewCopy**メソッドを使用してビューのコピーの名前を指定するユーザーは、[**ビューの保存**] ダイアログ ボックスが表示されます。



## 例
次のステートメントは、現在のビューの上枠が [タイムライン] 、下枠が [ガント チャート] 、作業中のウィンドウ枠が [ガント チャート] の場合に、[タイムライン] ビューをコピーします。このステートメントの実行が完了すると、ビューのドロップダウン リストの [**ユーザー設定**] セクションに [**タイムラインのコピー**] が含まれます。

```vba
application.ViewCopy Name:="Copy of Timeline", ApplyTo:=1
```





