

---
ms.Toctitle:Application.FieldConstantToFieldName メソッド (Project)
title:Application.FieldConstantToFieldName メソッド (Project)
ms.ContentId:b8e55035-64e8-fda5-4ad6-9f5e51a55181
---
# Application.FieldConstantToFieldName メソッド (Project)




指定されたフィールド定数のユーザー設定フィールド名を返します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FieldConstantToFieldName**(**Field**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Field*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型 (Long)**|ユーザー設定フィールドの数値の定数です。**PjField**定数、ローカルのユーザー設定フィールドまたはエンタープライズ ユーザー設定フィールドのもう 1 つの**Long**値のいずれかできます。|



### 戻り値
**文字列型 (String)**





## 注釈
フィールド引数にローカルのユーザー設定フィールドがある場合は、 **PjField**定数のいずれかを使用できます。フィールドは、エンタープライズ ユーザー設定フィールドである場合、無制限の数のエンタープライズ ユーザー設定フィールドが存在することができますので**PjField**定数は一致しません。

>[!NOTE]
>使いやすさとパフォーマンスの点から、エンタープライズ ユーザー設定フィールドの数は数百個までに制限してください。





**ProjectSummaryTask**プロパティを通じて、プロジェクトのユーザー設定フィールドにアクセスできます。



## 例
次の使用例は、 **FieldNameToFieldConstant**メソッドと**FieldConstantToFieldName**メソッドの違いを示しています。

1. この例を使用するには、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa) を使用して、TestEntProjText という名前のユーザー設定エンタープライズ プロジェクト テキスト フィールドを作成します。
2. 新しいユーザー設定フィールドが含まれるように、プロジェクトのサーバー プロファイルを使用してプロジェクトを再起動します。
3. [**プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスを使用して、TestEntProjText フィールドの値でプロジェクトを作成します。
4. **TestEnterpriseProjectCF**マクロは、190873618、projectField 番号を検索する**FieldNameToFieldConstant**メソッドを使用します。
5. マクロは、 **GetField**メソッドを使用して、メッセージ ボックスで、番号とテキストの値を示しています。
6. マクロは、 **FieldConstantToFieldName**メソッドを使用してフィールド名を取得、 **SetField**メソッドを使用して新しい値を設定し、別のメッセージ ボックスで、フィールド名と新しい値を示します。






```vba
Sub TestEnterpriseProjectCF() 
    Dim projectField As Long 
    Dim projectFieldName As String 
    Dim message As String 
 
    projectField = FieldNameToFieldConstant("TestEntProjText", pjProject) 
 
    ' Show the enterprise project field number and old value. 
    message = "Enterprise project field number: " & projectField & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
 
    ActiveProject.ProjectSummaryTask.SetField FieldID:=projectField, Value:="This is a new value." 
 
    ' For a demonstration, show the field name from the field number, and verify the new value. 
    projectFieldName = FieldConstantToFieldName(projectField) 
    message = "New value for field: " & projectFieldName & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
End Sub
```




次の使用例は、 **pjTaskStart**、 **pjTaskStartText**、および同様のタスク フィールドの間で名前の違いを示しています。

>[!NOTE]
>**PjTask * テキスト****pjTaskStartText**などのフィールドはUNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjgenericshort)で新たに追加します。これらのフィールドを使用すると、両方の自動および手動でスケジュールされたタスクの日付のデータを取得します。たとえば、ガント チャートに [**開始日]**列には、**バリアント型**のデータは、日付の**文字列**データが含まれています。**PjTaskDuration**でユーザー設定フィールドの数式ではなく列見出しなどのフィールドを使用することができます。





**開始**、**終了**、**期間**など、タスク ビュー内の列には、自動スケジュールと手動でスケジュールされたタスクの**文字列**データが含まれています。**PjTaskDuration**の列見出しがないために、[**期間]**列は**文字列**データをのみ使用できます。

```vba
Sub TryNewTaskConstants() 
      ' The pj*Text fields return data for the date columns of automatically and manually scheduled tasks. 
    ' For example, FieldConstantToFieldName(pjTaskStartText) returns the column name for Start date strings. 
 
    Debug.Print "pjTaskStart returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskStart) 
    Debug.Print "pjTaskStartText returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskStartText) _ 
        & vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskFinish returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskFinish) 
    Debug.Print "pjTaskFinishText returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskFinishText) _ 
        & vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskDuration returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskDuration) 
    Debug.Print "pjTaskDurationText returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskDurationText) _ 
        & vbCrLf 
 
    Debug.Print "pjTaskBaselineStart returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskBaselineStart) 
    Debug.Print "pjTaskBaselineStartText returns: " & FieldConstantToFieldName(pjTaskBaselineStartText) 
End Sub
```





