

---
ms.Toctitle:Application.OpenUndoTransaction メソッド (Project)
title:Application.OpenUndoTransaction メソッド (Project)
ms.ContentId:b94b2c87-786c-46d6-50d3-d20614493f8f
---
# Application.OpenUndoTransaction メソッド (Project)




一連の操作の元に戻すトランザクション セットを作成します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)。**OpenUndoTransaction**(**ラベル**、 **guid**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*Label*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|[**トランザクションを元に戻す**] コマンドのドロップダウン リストに表示される名前を指定します。|
|*guid*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**バリアント型 (Variant)**|Label を一意に識別する GUID を指定します。|





## 注釈
**OpenUndoTransaction**メソッドは、 **CloseUndoTransaction**メソッドを使用してに組み合わせて使用します。**OpenUndoTransaction**と**CloseUndoTransaction**は 1 つのコマンドまたはコマンドのグループで使用できます。



元に戻すトランザクション セットを別の元に戻すトランザクション セットの中にネストすることはできません。



## 例
**OpenUndoTransaction**メソッドを使用して元に戻すトランザクション セットを作成する例を次に示します。マクロを実行した後は、という名前の**タスクがトランザクションの外部**タスクは、**クイック アクセス ツールバー**の [**元に戻す**のドロップ ダウン リストで項目の**挿入タスク**として表示されます。**UndoMe** 6 **UndoMe 1**という名前の 6 つのタスクは、**元に戻す**] ボックスの一覧で、 **6 の作成タスク**として表示されます。

```vba
Sub CreateTasksWithUndoTransaction() 
    ActiveProject.Tasks.Add "Task outside transaction" 
    Application.OpenUndoTransaction "Create 6 tasks" 
    Dim i As Integer 
    For i = 1 To 6 
        ActiveProject.Tasks.Add "UndoMe " & i 
    Next 
    Application.CloseUndoTransaction  
End Sub 

```





