

---
ms.Toctitle:Application.UserName プロパティ (Project)
title:Application.UserName プロパティ (Project)
ms.ContentId:c501ef16-f4c8-3c08-69b8-3e9756db8336
---
# Application.UserName プロパティ (Project)




現在のユーザーのローカル名を取得または設定します。値の取得および設定が可能です。文字列型 (String) の値を使用します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**UserName**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数。



## 注釈
**Application**オブジェクトの**UserName**プロパティは、ローカル ユーザー名を示しています。対照的に、**プロファイル**オブジェクトの**UserName**プロパティには、ログオン名が表示されます。



プロジェクトのオプション] または [特定のユーザー用のマクロをカスタマイズするのにには、 **UserName**プロパティを使用します。たとえば、CTRL + R を押したときに既に割り当てているレポートを印刷する**PrintReport**をという名前のマクロを記述したが、他のユーザーが Yours.mpp のレポートを印刷するのには同じショートカット キーを使用したいとします。**PrintReport**マクロを編集するには、 **UserName**プロパティをチェックして、現在のユーザーの場合は、編集を印刷または現在のユーザーでない場合は、識別を印刷できるようにします。

>[!NOTE]
>**UserName**プロパティはローカル名ではあるが、別の値に変更することができます。**プロジェクト プロパティ**] ダイアログ ボックスで [**作成者**] フィールドは、既定でユーザーのログオン名です。





## 例
次の使用例は、現在のユーザーの名前に応じて基本設定を変更します。

```vba
Sub GetUserName() 
 
    ' Get the user name. 
    UserName = InputBox$("What's your name?", , UserName) 
 
    ' If user is Jeff Smith, then set certain preferences. 
    If UserName = "Jeff Smith" Then 
        DisplayScheduleMessages = False 
        BarRounding On:=False 
        Calculation = True 
    ' Otherwise, set default preferences. 
    Else 
        DisplayScheduleMessages = True 
        BarRounding On:=True 
        Calculation = False 
    End If
End Sub
```





