

---
ms.Toctitle:Application.GetProjectServerSettingsEx メソッド (Project)
title:Application.GetProjectServerSettingsEx メソッド (Project)
ms.ContentId:cd630197-60e0-0ba8-e01e-114b82fe9f1e
---
# Application.GetProjectServerSettingsEx メソッド (Project)




プロジェクトのグローバル設定を 1 つの XML 文字列で返します。作業中のプロジェクトに固有の設定を取得したり、サーバー側オブジェクトを呼び出して現在のプロジェクト マネージャー固有の設定を取得できます。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**GetProjectServerSettingsEx**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数を指定します。

### 戻り値
**文字列型 (String)**





## 注釈
次の形式では、 **GetProjectServerSettingsEx**メソッドによって返される XML 文字列です。

```xml
<ProjectServerSettingsReturn> 
   <ProjectIDInProjectServer>self explanatory</ProjectIDInProjectServer> 
   <AdminDefaultTrackingMethod>see explanation below</AdminDefaultTrackingMethod> 
   <AdminTrackingLocked>(1 or 0)</AdminTrackingLocked> 
   <ProjectManagerHasTransactions>(number of transactions)</ProjectManagerHasTransactions> 
   <ProjectManagerHasTransactionsForCurrentProject>(number of pending transactions)</ProjectManagerHasTransactionsForCurrentProject> 
   <GroupsForCurrentProjectManager> 
      <ProjectServerGroup>Name of first group that user belongs to</ProjectServerGroup> 
       ... 
      <ProjectServerGroup>Name of nth group that user belongs to</ProjectServerGroup> 
   </GroupsForCurrentProjectManager> 
</ProjectServerSettingsReturn>
```




**ここで**



**ProjectIDInProjectServer -** 作業中のプロジェクトのクラス識別子です。



**AdminDefaultTrackingMethod -** タスクの状況の既定の進捗管理方法です。UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pjwebacclong)に移動すると、**[サーバー設定]->(時間およびタスク管理セクション)[タスクの設定および表示]->[進捗管理方法]** プロパティで確認できます。次のいずれかです。


- 1 = 1 日に完了した作業時間。リソースは、1 日で各タスクにかかった時間を報告します。
- 2 = 達成率。リソースは、作業のうち完了した比率を 1% ～ 100% で報告します。
- 3 = 実績作業時間と残存作業時間。リソースは、各タスクの実績作業時間と残存作業時間を報告します。








**AdminTrackingLocked -** すべてのプロジェクトに対してサーバー上で指定された進捗管理方法を使用するようにマネージャーが強制されているかどうかを示します。**[サーバー設定]->(時間およびタスク管理セクション)[タスクの設定および表示]->[進捗管理方法]** プロパティに移動すると、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa) で確認できます。次のいずれかです。


- 0 = マネージャーは強制されていません。
- 1 = マネージャーは強制されています。








**ProjectManagerHasTransactions -** 作業中のプロジェクトに対してプロジェクト マネージャーが行った状況の更新回数を返します。Microsoft Office Project 2003 では、ユーザーは XML パラメーターの一部としてプロジェクト ID を渡すことができますが、それ以降のバージョンの Project ではプロジェクト ID は無視されます。



**ProjectManagerHasTransactionsForCurrentProject -** 作業中のプロジェクトに対してプロジェクト マネージャーが行った状況の更新回数を返します。



**GroupsForCurrentProjectManager -** プロジェクト マネージャーがメンバーになっているセキュリティ グループです。




