

---
ms.Toctitle:Project.SetCustomUI メソッド (Project)
title:Project.SetCustomUI メソッド (Project)
ms.ContentId:d4dd1b08-8f74-1d55-bc53-dc44744415af
---
# Project.SetCustomUI メソッド (Project)




プロジェクトのカスタム リボン ユーザー インターフェイスの内部 XML 値を設定します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetCustomUI**(**CustomUIXML**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Project** オブジェクトを返すオブジェクト式を指定します。

### パラメーター

|**名前**|**必須/オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*CustomUIXML*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|リボンを変更するための有効な XML データを指定します。|



### 戻り値
**なし**





## 注釈
プロジェクトでは、バイナリ ファイル形式を使用するため、 **SetCustomUI**メソッドは、プログラムを使用してリボンをカスタマイズする必要があります。

>[!NOTE]
>**SetCustomUI**メソッドでは、プロジェクトのスコープ内のすべてのカスタマイズに影響します。などの既存のカスタマイズがある場合、エンタープライズ グローバル プロジェクトまたはローカル Global.mpt プロジェクト、その他のカスタマイズを行うには、CustomUIXML 引数で既存の XML 定義を含める必要があります。





*CustomUIXML*値は、Microsoft Office のリボンのユーザー設定のコンテンツの有効な XML である必要があります。XML 値は、 **mso:customUI**要素は、 **mso:ribbon**要素の後に始まる必要があります。**Mso:ribbon**要素が空の場合は、 **SetCustomUI**は、リボンのカスタマイズを削除します。



多くの記事には MSDN Fluent ユーザー インターフェイスには、Microsoft Office アプリケーションのリボンをカスタマイズする方法です。詳細については、 [Office Fluent ユーザー インターフェイスの開発者ポータル](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/aa905530.aspx)を参照してください。



## 例
次の例では、リボンの [**表示**] タブの左側に**新しいタブ**を追加します。**新しいタブ**には、**新しいグループ**をという名前のグループが含まれています。グループ内のボタンは、 **[テスト] ボタン**の名前はし、組み込みの Microsoft Office アイコン ライブラリの**GetExternalDataFromText**をという名前のイメージを使用します。

```vba
Sub AddCustomUI() 
    Dim customUiXml As String 
 
    customUiXml = "<mso:customUI xmlns:mso=""http://schemas.microsoft.com/office/2009/07/customui"">" _
        & "<mso:ribbon><mso:tabs><mso:tab id=""myTab"" label=""New Tab"" " _
        & "insertBeforeQ=""mso:TabView"">" _ 
        & "<mso:group id=""group1"" label=""New Group"">" _ 
        & "<mso:button id=""button1"" label=""Test Button"" size=""large"" " _
        & "imageMso=""GetExternalDataFromText"" />" _ 
        & "</mso:group></mso:tab></mso:tabs></mso:ribbon></mso:customUI>" 
 
    ActiveProject.SetCustomUI (customUiXml) 
End Sub
```




**Mso:ribbon**要素が空であるために、すべてのリボンのカスタマイズを削除する例を次にします。

```vba
Sub RemoveCustomUI() 
    Dim customUiXml As String 
 
    customUiXml = "<mso:customUI xmlns:mso=""http://schemas.microsoft.com/office/2009/07/customui"">" _
        & "<mso:ribbon></mso:ribbon></mso:customUI>" 
 
    ActiveProject.SetCustomUI (customUiXml) 
End Sub
```





