

---
ms.Toctitle:Application.MakeLocalCalendarEnterprise メソッド (Project)
title:Application.MakeLocalCalendarEnterprise メソッド (Project)
ms.ContentId:deb355ad-39ca-77cd-7d0d-f5915c7185da
---
# Application.MakeLocalCalendarEnterprise メソッド (Project)




ローカル カレンダーをエンタープライズ カレンダーに変換します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**MakeLocalCalendarEnterprise**(**OldName**, **NewName**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*OldName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|ローカル カレンダーの名前を指定します。|
|*NewName*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offoptional)
                      |**文字列型 (String)**|エンタープライズ カレンダーの名前を指定します。|



### 戻り値
**ブール型 (Boolean)**





## 注釈
*NewName* パラメーターは使用されません。たとえば、ローカル カレンダーの名前が "TestCal" の場合に `MakeLocalCalendarEnterprise OldName:="TestCal", NewName:="New TestCal"` というコードを実行すると、"TestCal" という名前のエンタープライズ カレンダーが作成されます。



Project Professional が Project Server にログオンしている場合にローカル カレンダーを作成するには、Project Web Access の [その他のサーバー設定] ページで [**プロジェクトでローカル基本カレンダーの使用を許可する**] をクリックします。Project Web Access で設定を変更した後は、Project Professional を再起動してください。



## 例
次の例では、"TestCal" という名前のローカル カレンダーを作成し、そのカレンダーを同じ名前のエンタープライズ カレンダーとして保存します。Project Professional が Project Server にログオンしていない場合は、MakeLocalCalendarEnterprise によって実行時エラー 1100 が発生します。

```vba
Sub TestCalendar() 
 BaseCalendarCreate Name:="TestCal" 
 MakeLocalCalendarEnterprise OldName:="TestCal" 
End Sub
```





