

---
ms.Toctitle:Application.Caption プロパティ (Project)
title:Application.Caption プロパティ (Project)
ms.ContentId:e43c55ea-d239-a6e5-42ce-35da5b47aa01
---
# Application.Caption プロパティ (Project)




取得またはメイン ウィンドウのタイトル バーのテキストを設定します。読み取りまたは書き込み**文字列**です。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**Caption**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Application** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
アクティブなプロジェクト ウィンドウを最大化すると、タイトル バーには、アプリケーション ウィンドウとアクティブなプロジェクト ウィンドウの両方のタイトルがハイフン (-) で区切られて表示されます。たとえば、アプリケーション ウィンドウのタイトルが "Microsoft Project" で、プロジェクト ウィンドウのタイトルが "Project1.mpp" の場合、プロジェクト ウィンドウを最大化すると、タイトル バーには "Project1.mpp - Microsoft Project" と表示されます。



**Caption**プロパティを**空**に設定する場合、タイトル バーには、既定のキャプションが表示されます。メイン ウィンドウの既定のタイトルは、「Microsoft Project」です。







1 つのプロジェクトに対して開かれているウィンドウが 1 つの場合、ウィンドウの既定のタイトルはプロジェクトのファイル名です。1 つのプロジェクトに対して開かれているウィンドウが複数の場合、ウィンドウの既定のタイトルは *name*:*n* という形式になります。*name* はプロジェクトのファイル名を、*n* はウィンドウを識別するための数字を表します。たとえば、プロジェクト "Project1" の 2 つ目のウィンドウが開かれた場合、タイトル バーには既定で "Project1.mpp:2 - Microsoft Project" と表示されます。



## 例
次の使用例は、アクティブ ウィンドウのタイトルを変更するように求めるメッセージを表示します。

```vba
Sub ChangeWindowCaption() 
 
 Dim Entry As String ' Caption entered by user 
 
 ' Prompt user for a new caption. 
 Entry = InputBox$("Enter a new caption for the active window (enter 'reset' to set the caption to its default).") 
 
 ' If user chooses the Cancel button, exit Sub procedure. 
 If Entry = Empty Then Exit Sub 
 
 ' Set or reset the caption. 
 If Entry = "reset" Then 
 ActiveWindow.Caption = Empty 
 Else 
 ActiveWindow.Caption = Entry 
 End If 
 
End Sub
```





