

---
ms.Toctitle:OutlineCode.FieldID プロパティ (Project)
title:OutlineCode.FieldID プロパティ (Project)
ms.ContentId:eea0a697-08f9-c4f5-358a-6b90bd08271e
---
# OutlineCode.FieldID プロパティ (Project)




ローカルのアウトライン コードの id 番号を取得します。読み取り専用**PjCustomField**。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**FieldID**




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **OutlineCode** オブジェクトを表す変数です。



## 注釈
ユーザー設定エンタープライズ テキスト フィールドの ID を取得するには、**FieldNameToFieldConstant** メソッドを使用します。

>[!NOTE]
>
              UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pj12generalshort)およびそれ以降のバージョンでは、 **PjCustomField**でエンタープライズの定数は適用されません。Project Server には、無制限の数のエンタープライズ テキスト ユーザー設定フィールドの階層型参照テーブルを使用することができます。使いやすさとパフォーマンスの理由から、エンタープライズ ユーザー設定フィールドの数の数百人に限られた、または小さいはずです。





`Task(0)`は、プロジェクトのサマリ タスクをプロジェクトのアウトライン コードおよびユーザー設定フィールドにアクセスできます。タスクのアウトライン コードの**フィールド Id** 、 **PjCustomField**定数は、次のいずれか。

||
|---|
|**pjCustomTaskOutlineCode1**|
|**pjCustomTaskOutlineCode2**|
|**pjCustomTaskOutlineCode3**|
|**pjCustomTaskOutlineCode4**|
|**pjCustomTaskOutlineCode5**|
|**pjCustomTaskOutlineCode6**|
|**pjCustomTaskOutlineCode7**|
|**pjCustomTaskOutlineCode8**|
|**pjCustomTaskOutlineCode9**|
|**pjCustomTaskOutlineCode10**|



リソースのアウトライン コードの**フィールド Id** 、 **PjCustomField**定数は、次のいずれか。

||
|---|
|**pjCustomResourceOutlineCode1**|
|**pjCustomResourceOutlineCode2**|
|**pjCustomResourceOutlineCode3**|
|**pjCustomResourceOutlineCode4**|
|**pjCustomResourceOutlineCode5**|
|**pjCustomResourceOutlineCode6**|
|**pjCustomResourceOutlineCode7**|
|**pjCustomResourceOutlineCode8**|
|**pjCustomResourceOutlineCode9**|
|**pjCustomResourceOutlineCode10**|




