

---
ms.Toctitle:Task.SetField メソッド (Project)
title:Task.SetField メソッド (Project)
ms.ContentId:f25de144-79f0-9c19-500a-94708a1b29a1
---
# Task.SetField メソッド (Project)




指定した、タスクのユーザー設定フィールドの値を設定します。

## 構文

            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression).**SetField**(**FieldID**, **Value**)




            UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offexpression)
            **Task** オブジェクトを表す変数です。

### パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|---|---|---|---|
|*FieldID*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**長整数型 (Long)**|ローカルのユーザー設定フィールドは、タスク ユーザー設定フィールドの**PjField**定数のいずれか。エンタープライズ ユーザー設定フィールドの場合、 *FieldID*を取得するのに**FieldNameToFieldConstant**メソッドを使用します。|
|*Value*|
                        UNRESOLVED_TOKEN_VAL(offrequired)
                      |**文字列型 (String)**|フィールドの値です。|





## 注釈
**ProjectSummaryTask**プロパティを通じて、プロジェクトのユーザー設定フィールドにアクセスできます。



## 例
次の使用例は、 **SetField**メソッドは、 **FieldNameToFieldConstantとは**、 **FieldConstantToFieldName**メソッドを使用します。

1. この例を使用するには、UNRESOLVED_TOKEN_VAL(pwa) を使用して、"TestEntProjText" という名前のユーザー設定エンタープライズ プロジェクト テキスト フィールドを作成します。
2. 新しいユーザー設定フィールドが含まれるように Project Server のプロファイルでは、Project Professional を再起動します。
3. [**プロジェクト情報**] ダイアログ ボックスを使用して、TestEntProjText フィールドになんらかの値が指定されたプロジェクトを作成します。
4. **TestEnterpriseProjectCF**マクロは、190873618、projectField 番号を検索する**FieldNameToFieldConstant**メソッドを使用します。
5. マクロは、 **GetField**メソッドを使用して、メッセージ ボックスで、番号とテキストの値を示しています。
6. マクロは、 **FieldConstantToFieldName**メソッドを使用してフィールド名を取得、 **SetField**メソッドを使用して新しい値を設定し、別のメッセージ ボックスで、フィールド名と新しい値を示します。






```vba
Sub TestEnterpriseProjectCF() 
    Dim projectField As Long 
    Dim projectFieldName As String 
    Dim message As String 
 
    projectField = FieldNameToFieldConstant("TestEntProjText", pjProject) 
 
    ' Show the enterprise project field number and old value. 
    message = "Enterprise project field number: " & projectField & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
 
    ActiveProject.ProjectSummaryTask.SetField FieldID:=projectField, Value:="This is a new value." 
 
    ' For a demonstration, get the field name from the field number, and verify the new value. 
    projectFieldName = FieldConstantToFieldName(projectField) 
    message = "New value for field: " & projectFieldName & vbCrLf 
    MsgBox message & ActiveProject.ProjectSummaryTask.GetField(projectField) 
End Sub
```





